रजिस्ट्री सं. डी.एल.- 33004/99 REGD. No. 0. L.-33004/99 


ANd =: राज्जपतन्र 


Che Gazette of Jndia 


सी.जी.-डी.एल.-अ.-12032026-270884 
CG-DL-E-12032026-270884 


असाधारण 
EXTRAORDINARY 
भाग त--खण्ड 3----उप-खण्ड (ii) 
PART 1-..8९ट८ांणा 3—Sub-section (ii) 


प्राधिकार से प्रकाशित 
PUBLISHED BY AUTHORITY 
सं. 1230] नई दिल्ली, बुधवार, मार्च 11, 2026/फाल्गुन 20, 1947 
No. 1230] NEW DELHI, WEDNESDAY, MARCH 11, 2026/PHALGUNA 20, 1947 


सड़क परिवहन और राजमार्ग मंत्रालय 
अधिसूचना 


नई दिल्‍ली, 11 मार्च, 2026 


का.आ. 1287(अ).-- केन्द्रीय सरकार ने, राष्ट्रीय राजमार्ग अधिनियम, 1956 (1956 का 48) (जिसे इसमें इसके 
पश्चात्‌ उक्त अधिनियम कहा गया है) की धारा 3क की उपधारा (1) के अधीन जारी की गई भारत सरकार के सड़क 
परिवहन और राजमार्ग मंत्रालय की अधिसूचना संख्या का.आ. 4296(E) तारीख 23/09/2025, जो भारत के राजपत्र, 
असाधारण, भाग Il, खण्ड 3, उपखंड (1) में प्रकाशित की गई थी, द्वारा उत्तर-प्रदेश राज्य के गोण्डा जिले में राष्ट्रीय 
राजमार्ग संख्या 330बी 4 लेन विन्यास के साथ करनैलगंज बायपास का निर्माण ईपीसी मोड पर एन.एच. 330बी के 
कि.मी. 25+400 के पास से प्रारंभ होगा तथा एन.एच. 330बी के कि.मी. 38+600 (डिजाईन लम्बाई 14+100 कि.मी) 
(चौड़ाकरने/दो-चार लेन मय Yess शोल्डर का बनाने, आदि टोलप्लाजा), अनुरक्षण, प्रबंधन और प्रचालन के लिए उस 
अधिसूचना से उपाबद्ध अनुसूची में विनिर्दिष्ट भूमि का अर्जन करने के अपने आशय की घोषणा की थी ; 


और उक्त अधिसूचना का सार उक्त अधिनियम की धारा 3क की उपधारा (3) के अधीन तारीख 5 अक्टूबर 2025 
को " आज " एवं " टाइम्स नेशन" में प्रकाशित किए गया था; 


जबकि सक्षम प्राधिकारी को धारा 3-ग के तहत दायर आपत्ति प्राप्त हुई है, जिस पर विचार किया गया है और 
उसका उचित रूप से निपटान किया गया; 


और सक्षम प्राधिकारी ने उक्त अधिनियम की धारा 3घ की उपधारा (1) के अनुसरण में, केन्द्रीय सरकार को अपनी 
रिपोर्ट दे दी है ; 


1780 GI/2026 (1) 


2 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


अतः अब, केन्द्रीय सरकार, सक्षम प्राधिकारी की उक्त रिपोर्ट प्राप्त हो जाने पर और उक्त अधिनियम की धारा 3घ 
की उपधारा (1) द्वारा प्रदत्त शक्तियों का प्रयोग करते हुए, यह घोषणा करती है कि उक्त अनुसूची में विनिर्दिष्ट भूमि का 
पूर्वोक्त प्रयोजन के लिए अर्जन किया जाना चाहिए ; 

और अब, केन्द्रीय सरकार, उक्त अधिनियम की धारा 3घ की उपधारा (2) के अनुसरण में यह घोषणा करती है कि 
इस अधिसूचना के राजपत्र में प्रकाशन पर, उक्त अनुसूची में विनिर्दिष्ट भूमि सभी विल्लंगमों से मुक्त होकर आत्यन्तिक रूप 
से केन्द्रीय सरकार में निहित हो जाएगी । 

अनुसूची 

उत्तर-प्रदेश राज्य के गोण्डा जिले में राष्ट्रीय राजमार्ग Tear 330बी 4 लेन विन्यास के साथ करनैलगंज बायपास का निर्माण 


ईपीसी मोड पर एन.एच. 330बी के कि.मी. 25+400 के पास से प्रारंभ होगा तथा एन.एच. 330बी के कि.मी. 38+600 
(डिजाईन लम्बाई 14+100 कि.मी) के लिए अर्जन की जाने वाली संरचना सहित अथवा संरचना रहित विवरण। 


राज्य का नाम: उत्तर प्रदेश जिले का नाम: गोंडा 
क्रमिक || सर्वेक्षण | भूमिका | भूमि की प्रकृति |भूमि का क्षेत्रफल भूस्वामी/ हितबद्ध व्यक्तियों का नाम 
संख्या || संख्या प्रकार (हेक्टेयर में) 

7 क “80 ee ee ee हल. 


तालुक का नाम: करनैलगंज 


7 


गांव का नाम: बिड़वा 


सरकारी 0.0223|सिरकारी 
108 मि. निजी 0.0015||मु. रामरती पति रामचन्दर, रामसागर पुत्र रामशंकर 
शीतला प्रसाद पुत्र रामचन्द्रर, श्रीमती रानी देवी पति 
शीतला प्रसाद 
निजी 0.0707|रामगोपाल पुत्र दाताराम, श्रीमती आरती देवी पुत्री भिखारी 
पति कंधईलाल, श्रीमती आरती देवी पति भिखारी 
0.156|जहूर अली, नूर अली पुत्रगण शमसेर 
निजी 0.1282|पप्रभा देवी पति राममिलन, राकेश कुमार पुत्र मातादीन उर्फ 
माता प्रसाद, लक्ष्मण दास, लाल जी पुत्रगण राममिलन 
निजी 0.2806|हिजिरतदीन पुत्र इस्माइल 
114 निजी 0.093||शमशेर, जीमल अहमद, ननकू पुत्रगण कासिम अली, श्रीमती 
महरुल निशा पति हजरत अली 


कृषि 0.1615||अनवर अली, इसराइल, मु. जैनब, मुबारक अली पुत्रगण 
वाजिद अली, अब्बास अली पुत्र जुम्मन, मो. याकूब पुत्र 
ननकू, श्रीमती हाजरा पुत्र मुबारक 
0.0925||अकबर, मो. जुबेर, मोहम्मद याकूब, सुभान रजा पुत्रगण 
ननकू, अब्दुल जब्बार, अली अहमद पुत्रगण हसनू, नूर मो, 
फफकरुद्दीन, फखरुद्दीन, मो. रब्बानी पुत्रगण मो अली, श्रीमती 
अकबालन पति TAH 


117 निजी 0.31|जहूर अली, नूर अली पुत्रगण शमसेर, बृजपाल सिंह पुत्र 
राजबहादुर सिंह 
11 118 निजी कृषि 0.001|श्रीमती चंन्दा पुत्री भूलई पति सालिक राम, श्रीमती 
राजकुमारी पति लक्ष्मण दास 


[भाग avs 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 3 


13 126 निजी 0.1524||ीमल अहमद पुत्र कासिम अली. जहूर अली, नूर अली 
TTT शमसेर अली, THT पति नसीब अली. मो. हफसैन 
पुत्र नसीब अली, वकील अहमद, शमसेर पुत्रगण कासिम 
अली, साधू उर्फ हबीब अहमद 

15 56 निजी 0.0971|$कृपाराम पुत्र बाबूलाल, जगदम्बा पुत्र ललित, जगदीश 
प्रसाद पुत्र बाबुलाल, मंगलराम, रामचंदर, हरिशचन्द्र 
पुत्रजण ललित राम 


16 57 मि. सामान्य कृषि/ पुरानी गुरुबक्श पुत्र बदलू, कृपाराम पुत्र बाबूलाल, जगदीश प्रसाद 
परती/अकृषि पुत्र बाबुलाल, श्रीमती रेशामा देवी पति सालिकराम, 

प्रभादेवी पति राममिलन, राकेश कुमार पुत्र मातादीन उर्फ 
माता प्रसाद, लक्ष्मणदास पुत्र राममिलन, लालजी पुत्र 
राममिलन, अजय कुमार पुत्र जवाहर लाल, अमन कुमार 
नाबा. 17 वर्ष पुत्र भानु प्रताप संरक्षक माता स्वयं, जगदम्बा 
पुत्र ललितराम, जवाहिरलाल पुत्र रघुनाथ, फूलचन्द पुत्र 
रघुनाथ, बृजकुमार पुत्र मुलुकराज, भानुप्रताप पुत्र रघुनाथ, 
मंगलराम पुत्र ललितराम, मु. कुवारा देबी पति रघुनाथ, 
राजकुमार, राजेन्द्र TTT रघुनाथ, रामचन्द्रर पुत्र 
ललितराम, श्रीमती राजकुमारी पति जवाहरलाल, श्रीमती 
सोना देवी पति भानु, हरिश्वन्द्र पुत्र ललितराम, सरकारी 


इन्दुवती पुत्री शिवनाथ, ओकारनाथ पुत्र हरिहरदत, 
ओमप्रकाश, कन्हैया पुत्रगण शिवनाथ, कृष्णदत पुत्र भगौती, 
मनीष पुत्र बाबूलाल, महेन्द्र कुमार पुत्र कृष्णादत,, श्रीमती 
अंजू साहू पति विजय कुमार साहू, श्रीमती जनका पति 
कृष्णादत, श्रीमती ममता पति कौशल, श्रीमती रामावती 
पति जटाशंकर, श्रीमती रीना देवी पति सोनू भारती, 
श्रीमती शशी पति सन्‍्तोष कुमार, श्रीमती सिनू पति श्रवण 
कुमार, सन्‍्तोष कुमार पुत्र शिवनाथ, सुधीर कुमार, सुनील, 
महेन्द्र पुत्रगण कृष्णादत, हरीश पुत्र बाबूलाल 
अवधेश प्रताप सिंह पुत्र राजेन्द्र प्रताप सिंह, कृष्णा कुमार 
सिंह पुत्र अम्ब्नीश सिंह, पवन कुमार सिंह ना. पुत्र अम्ब्रीश 
सिंह, संरक्षक पानकुमारी माता, रामजस पुत्र भगौती, 
शिवकुमार पुत्र लालता प्रसाद, श्रीमती राजकुमारी पति 


लक्ष्मणदास, श्रीमती सूरजपती पति चन्द्रिका प्रसाद गुप्ता 


THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


थक पक 7 खयललकललत ___7_7 


निजी 0.0536|,अयोध्या प्रसाद, राकेश कुमार, रामकुमार पुत्रगण जगन्नाथ 
श्रीमती रामदुलारी पति जगन्नाथ 


0.073|कल्लू तीरथ, स्वामी प्रसाद पुत्रगण रामसरन, जमुना देवी 
पति रामसरन, पराग पुत्र मगरे, राजेन्द्र कुमार, राजेश 
कुमार पुत्रगण रामसरन, रामचरन पुत्र मगरे, शिवशंकर, 
सुन्दरपता पुत्रगण रामसमुझ 
0975||धुरुपराज, पंकज, पिन्टू , बबलू, बाबूराम, रामराज पुत्रगण 
भगौती प्रसाद, बदलू पुत्र ज्ञान 
24 


सरकारी 0.0315|सिरकारी 


0.1587॥|अर्जुन ना.बा. 14 वर्ष पुत्र नन्हेसमु, सरक्षंक रामकुमारी 
माता स्वयं, गरीवे, दयाराम, देवता प्रसाद, देवनरायन, 
रामदीन पुत्रगण मुन्ना, रामकुमारी पुत्री नन्हे, संजयकुमार, 
सन्त कुमार, सानू पुत्रगण नन्हे, संदीप कुमार ना.बा. 10 वर्ष 
पुत्र नन्हेसमु, रामकुमारी माता स्वयं 
26 0736!|विगराज सिंह पुत्र जैराज सिंह 
कृषि 0.0197|कल्लू तीरथ, स्वामी प्रसाद पुत्रगण रामसरन, जमुना देवी 
पति रामसरन, पराग पुत्र मगरे, राजेन्द्र कुमार, राजेश 
कुमार पुत्रगण रामसरन, रामचरन पुत्र मगरे, शिवशंकर, 
सुन्दरपता पुत्रगण रामसमुझ 
0.4246||पुतीलाल, रामपाल पुत्रगण खेलावन, मो. सरीफ पुत्र 
दौलतअली, श्रीमती शिवपूएारी पति गिरधरगोपाल, सुकई 
पुत्र अंगनू 
29 


निजी 0.3567||दीपक पुत्र रमाकान्‍्त, श्रीमती पार्वती पति रमाकान्त 
77 सरकारी चकमार्ग 0.019|सिरकारी 


0.0602||अ.जब्बार पुत्र हसन, जीवनलाल, पप्पू TAT समय प्रसाद 
जुम्मन पुत्र अजीम, नसीरा पुत्र नसीबअली, बिजयबहादुर, 
बीरबहादुर पुत्रगण रामतीरथ, मो. हुसैन पुत्र नसीब, 
रज्जबअली पुत्र मो. याकूब, रामशंकर पुत्र महेश, 

0.2662|पपुतीलाल वर्मा, राजेन्द्र कुमार वर्मा पुत्रगण पन्मनालाल 
श्रीमती गीता पति राजू, श्रीमती निर्मला देवी पति 
पुतीलाल, श्रीमती मिथलेश पति फूलचन्द्र 

82 सरकारी. |चिकमार्ग 0.0267|सिरकारी 


सामान्य कृषि/ चारागाह 0.1113|सिरकारी, अवधेश प्रताप सिंह पुत्र राजेन्द्र सिंह, गिरजेश 
बहादुर सिंह पुत्र रामसुन्दर सिंह, तालुकदार सिंह हरिहर 
सिंह, नीरज शुक्ला पुत्रगण रामदेव शुक्ला, बजरंगी सिंह पुत्र 
आनन्द बहादुर सिंह, बिश्वनाथ सिंह पुत्र रामसुन्दर सिंह, 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 5 


कृषि 0.0942||अब्दुल गनी पुत्र भागू, THE, रफीक, रहमत अली, साबित 
अली, हसन अली पुत्रगण सिकन्दर, वाहीद अली, शाहिद 
अली पुत्रगण अ. गनी, श्रीमती रसूला पति सिकन्दर, श्रीमती 
सलमा पति अ. गनी, साबित अली ना. 12 वर्ष पुत्र गनी 
सरक्षंक मु. सलमा माता, सिकन्दर पुत्र जुम्मन अली 


a7 सिखलारी कवि | 00472 सका 


eo निजी 0.1364|श्रीमती कन्चाना देवी oft Sites कुमार 


का नाम: सकरौरा ग्रामीण 


1517. सरकारी. |सिरजू नदी 0.0776[सिरकारी 


2089 0.0082|रामतेज, रामसरन पुत्रगण कन्धईलाल, श्रीमती सुन्दरा पति 
कन्धईलाल, राजेश ना. 16 वर्ष, शिवम ना. 09 वर्ष संरक्षक 
श्रीमती पुत्रगण रामप्रसाद, श्रीमती पति रामप्रसाद, अश्राम 
पद्धति विधालय, त्रिबेनी सिंह पुत्र गंगाबक्श सिंह, जीतेश 
कुमार fae, faster ware सिंह, धर्मेन्द प्रताप सिंह, अरुन 
सिंह, दिग्विजय सिंह पुत्रगण लालजी उर्फ जय प्रकाश सिंह, 
श्रीमती सपना सिंह, श्रीमती माला सिंह पति गोपाल जी 
सिंह, अजय कुमार सोनी पुत्र राजेन्द्र कुमार सोनी, अवधेश 
पुत्र देवी प्रसाद, प्रमेश तिवारी पुत्र भगौती प्रसाद तिवारी, 
श्रीमती सरिता तिवारी पति प्रमेश तिवारी, गुल्ले यादव पुत्र 
गंगाराम, भगौती प्रसाद सिंह पुत्र सूर्य वक्‍स सिंह, विष्णुपाल 
सिंह, यशपाल सिंह पुत्रगण शत्रुधन सिंह सुरेश सिंह, उमेश 
सिंह, दिनेश सिंह पुत्रगण बिन्द्रश्वरी प्रसाद सिंह, मुम्खा सिंह 
पुत्र हजारा सिंह, 


ने 
=F 
ql 


कुमार सिंह, व्रिजेश प्रताप सिंह, धर्मेन्द्र प्रताप सिंह, अरुन 
सिंह पुत्रगण लालजी उर्फ जयप्रकाश सिंह, श्रीमती सपना 
सिंह पति लालजी उर्फ जयप्रकाश सिंह, भगौती प्रसाद सिंह 
पुत्र सूर्य वक्‍स सिंह, विष्णुपाल सिंह, यशपाल सिंह पुत्रगण 
शत्रुधन सिंह, सुरेश सिंह, उमेश सिंह, दिनेश सिंह पुत्रगण 
बिन्द्रेश्वरी प्रसाद सिंह, श्रीमती उषा सिंह पुत्री जगदम्बा सिंह 


1.5083|किशव प्रसाद, केशरी, छोटेलाल पुत्रगण पवनपति, अब्दुल 
अलीम पुत्र अनवारुलहक, श्रीमती मन्नू देवी पति देवेन्द्र 


2099स निजी 1.2164/ त्रिबेनी सिंह पुत्र गंगा वक्‍स सिंह, कृष्ण कुमार सिंह पुत्र 


गोपाल सिंह, श्रीमती माला सिंह पति गोपाल सिंह, जितेश 
2100 निजी 


43 


6 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


सिंह, vee किशोर पुत्र sat प्रसाद, सचिन, शिवम, मनीष, 
आर्दश, नितेश पुत्रगण ननन्‍्दकिशोर ना.बा. संरक्षक 
नन्‍दकिशोर पिता स्वय, श्रीमती सीमा देवी पति प्रदीप सिंह, 
'उमादेवी पति सनन्‍्तोष कुमार, रुपेश कुमार पुत्र लल्लन प्रसाद 
मिश्र, श्रीमती सोनम पति अंकित तिवारी, श्रीमती जुगता 
पति जयराम, श्रीमती लालमती पति बिक्रम, श्रीमती रचना 
सिंह पति श्यामकुमार सिंह, श्रीमती रुकमणी पति राजेश 
कुमार, श्रीमती सोनू देवी पति लालमणि मिश्र, श्रीमती पूजा 
दिवी पति संजय, श्रीमती कामिनी शुक्ला पति कामता, 
महाराजबक्श सिंह पु लक्ष्मण सिंह, श्रीमती रिंकी पति रमेश 
कुमार, श्रीमती उषा पति विरेन्द्र, श्रीमती शैलू पति राजेश 
कुमार, श्रीमती संगीता पति संदीप कुमार, बलबीर सिं 
0पुत्र जगदीश बहादुर, श्रीमती रंजना पति सन्तोष कुमार, 
श्रीमती कामिनी शुक्ला पति कामता, महराजबक्श सिंह पुत्र 
लक्ष्मण सिंह, श्रीमती रिंकी पति रमेश कुमार, श्रीमती उषा 
पति fates, श्रीमती शैलू पति राजेश कुमार गिरी, श्रीमती 
संगीता पति संदीप कुमार, श्रीमती नयन तारा पति अरविन्द 
गोस्वामी, श्रीमती आराधना पति अशोक कुमार, श्रीमती 
अनीता पति शिवभगवान, बलबीर सिंह पुत्र जगदीश 
बहादुर सिंह, श्रीमती रंजना पति सन्‍्तोष कुमार, दलबीर 
सिंह पुत्र अर्जुन सिंह, उदयप्रताप सिंह, बिष्णु प्रताप सिंह 
पुत्रगण नन्हे सिंह, सन्‍्तोष सिंह पुत्र नाजिर सिंह, सिमरजीत 
कौर पति जगतार सिंह, विनीता सोनी पुत्री कृष्णा कुमार 
पति अरबिन्द सोनी, श्रीमती मुननी देवी पति रामचन्दर, 
बजरंगबली पुत्र जिवराखन, जर्नादन सिंह पुत्र सुरेन्द्रबहादुर 
सिंह, श्रीमती बन्दना पति यू. यल, पारसनाथ पुत्र रामेश्वर 
प्रसाद, सन्तोष पुत्र नाजिर सिंह, राधेश्याम पुत्र 
भगवानदीन, सुकर्ई पुत्र पंचम, बाबूलाल पुत्र रामफल, 
अमरनाथ पुत्र रामफल, राजबहादुर पुत्र चन्द्रपाल, 
आशाराम पुत्र हरीराम, राधेश्याम पुत्र अमिरकाप्रसाद, 
दिशराज पुत्र हनोमान, श्रीमती गुडिया पति गोपीनाथ, Tet 
दिवी पति बृजभान, ओमशंकर सिंह पुत्र ठाकुर प्रसाद सिंह, 
मुकेश सोनी पुत्र परशुराम सोनी, मीना पुत्री राधेश्याम, 
संगीता यादव पति राकेश रोशन 


0.3974| विन्देश्वरी प्रसाद सिंह, भगौती प्रसाद सिंह पुत्रगण सरजू 
वक्‍स सिंह 


0.117 [राजू सिंह, जगदम्बा सिंह पुत्रगण रामदेव सिंह 
0.11[कृष्णा कुमार सिंह पुत्र गोपाल सिंह, श्रीमती माला देवी पति 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 7 


गोपाल सिंह, जीतेश कुमार सिंह, धर्मेन्द्र प्रताप सिंह 
दिग्विजय सिंह, अरुन सिंह पुत्रगण लालजी उर्फ जयप्रकाश 
सिंह, श्रीमती सपना सिंह पति लालजी उर्फ जयप्रकाश सिंह 


परशुराम, पवन कुमार पुत्र वसन्तलाल, साधूराम पुत्र पराग, 
तुलसीराम पुत्र पराग, दयाराम पुत्र औतार, हीरालाल पुत्र 


ललितराम, जगप्रसाद पुत्रगण सुकई, राजेन्द्र, रामसभा 
पुत्रगजण चतुरी, बसन्‍तलाल, रामनेवाज, ललितराम 
जगप्रसाद पुत्रगण सुकई, जगन्नाथ पुत्र दयाराम, अर्जुन पुत्र 
'घिर्राऊ, तीरथराम पुत्र मनीराम, मिथलेश, महिपाल पुत्रगण 
समयदीन, राहुल ना.बा. 14 वर्ष पुत्र समयदीन संरक्षक 
श्रीमती शान्ती देवी, श्रीमती शान्ती देवी पति समयदीन 
रामकुबेर पुत्र रामखेलावन, रामअछैबर, बालचन्द 
भगवानदीन, छोटेलाल पुत्रगण बच्चाराम, हनोमान प्रसाद 
रामसरत पुत्रगण रामचरन, रामनरेश पुत्र जगमोहन 
ध्रुवराज पुत्र हरि पाल, देवी प्रसाद पुत्र रामजियावन 
बेचईलाल, जगदीश प्रसाद, बाबूलाल, अमरनाथ पुत्रगण 
रामफल, रामराज, धर्मराज पुत्रगण जगन्नाथ, राजकिशोर 
पुत्र राधेश्याम, लालती देवी पति राधेश्याम, बेचईलाल 
जगदीशप्रसाद, बाबूलाल, अमरनाथ पुत्रगण रामफल 
रामचन्दर, रामतेज, आशाराम पुत्रगण हरीराम 


अर्जुन पुत्र घिर्राऊ, राजेन्द्र, रामसभा पुत्रगण चतुरी 
बसनतलाल, रामनेवाज, ललितराम, जगप्रसाद पुत्रगण 
सुकर्ह, राजेन्द्र, रामसभा पुत्रगण चतुरी, बसनतलाल 
रामनेवाज, ललितराम, जगप्रसाद पुत्रगण PHYS, तीरथराम 
पुत्र मनीराम, मिथलेश, महिपाल पुत्रगण समयदीन, राहुल 
ना.बा. 14 वर्ष पुत्र समयदीन, संरक्षक श्रीमती शान्ती देवी 
श्रीमती शान्ती देवी पति समयदीन, रामअछैर, बालचन्द 


8 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


2157 


2162 सामान्य कृषि/अकृषि 
खलीलउल्ला खां, श्रीमती लीलावती पति लल्‍ला, सरकारी 


56. 2472 निजी 0.0205|रिमचन्दर पुत्र हरीराम 


2479 सामान्य कृषि/रास्ता/ 0.3377|भगौती प्रसाद सिंह पुत्र सूर्य वक्‍स सिंह, विष्णुपाल सिंह 
यशपाल सिंह पुत्रगण शत्रुधन सिंह, सुरेश सिंह, उमेश सिंह, 
2850 सामान्य कृषि/बंजर 


भगवानदीन, छोटेलाल पुत्रगण बच्चाराम, रामकुबेर TT 
रामखेलावन, हनोमान प्रसाद, रामसरत पुत्रगण रामचरन, 
रामनरेश पुत्र जगमोहन, ध्रवराज पुत्र हरिपाल, देवी प्रसाद 
पुत्र रामजियावन, बेचईलाल, जगदीश प्रसाद, बाबूलाल, 
अमरनाथ पुत्रगण रामफल, रामराज, धर्मराज पुत्रगण 
जगन्नाथ, राजकिशोर पुत्र राधेश्याम, लालती देवी पति 
राधेश्याम, बेचईलाल, जगदीश प्रसाद, बाबूलाल, अमरनाथ 
TTT रामफल, रामचन्दर, रामतेज, आशाराम पुत्रगण 
हरीराम, श्रीमती श्यामा पति छंगा 


0.778|राजू सिंह, जगदम्बा सिंह पुत्रगण रामदेव सिंह, गंगा पुत्र 
अर्जुनदास, प्रकाशचन्द्र सिंह पुत्र पूरनचन्द्र सिंह, हीरा सिंह 
पुत्र प्रकाशचन्द्र सिंह, सुरेन्द्रपाल सिंह पुत्र मोहन सिंह, 
श्रीमती महेन्द्र कौर पति सनन्‍्तोष सिंह, भस्सा सिंह, मेजर 
सिंह, हरभजन सिंह, कुलवन्त सिंह पुत्रगण adie सिंह, 
मोहम्मद कलीम उल्लाखां, मो. रियाज खां पुत्रगण 
खलीलउल्ला खां, राजबीर कौश्र पुत्र भगवान, गुरपाल सिंह, 
हरदीप सिंह पुत्रगण जगदीश, Hest सिंह पुत्र मोहन सिंह, 
भगौती, दुर्गा FATT रामलाल, जयकान, ननन्‍्दकिशोर 
पुत्रगण शीतल, श्रीमती शिवरानी पति शीतल, कृष्णावती 
पति रामसुधि, राजकरन बालिग, दीपचन्द्र ना. 17 वर्ष 


पुत्रगण रामसुधि, राम सिंह पुत्र मुन्ना, राजित, अवधराम, 
श्रीराम, रामकुमार पुत्रगण रामलखन 


0072||मोहन सिंह, प्रकाश चन्द्र पुत्रगणपुरनचन्द सिंह, हीरा सिंह, 
कुलवन्त सिंह पुत्रगण प्रकाशचन्द्र सिंह, सुरेन्द्र पाल सिंह, 
जगदीश सिंह, भूपेन्द्र सिंह Tarr मोहन सिंह, मेजर सिंह 
हरिभजन सिंह, कुलवन्त सिंह, भगवान सिंह पुत्रगण सन्‍्तोष 
सिंह, गुरविन्दर सिंह पुत्र Her सिंह, मिथलेश कुमार पुत्र 
बाबूराम, मो. कलीम उल्लाखां, मो. रियाज खां पुत्रगण 


दिनेश सिंह पुत्रगण बिन्द्रेश्वरी प्रसाद सिंह, गुलाब सिंह, 
नवाब सिंह पुत्रगण रामदेव सिंह, राजू सिंह, जगदम्बा सिंह 
पुत्रगण रामदेव सिंह, सरकारी 

0.7178|कुष्णा प्रसाद, राधेश्याम पुत्रगण सीताराम, द्वारिका प्रसाद 


पुत्र रामखेलावन, जगप्रसाद पुत्र सत्यनारायन, शिव कैलास 
पुत्र रामभवन, अमिरका प्रसाद पुत्र सीता राम, बेजनाथ पुत्र 


रामायन, बेचई, दुर्गा, रामराज पुत्रगण महाबीर, 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 9 


| 


59 2897 | 


सूरजप्रकाश पुत्र सूरजभान, रामसमुझ पुत्र रामअधार, 
श्रीमती मीरा देवी पति रामसमुझ, मगनबिहारी पुत्र 
विश्राम, भगवानदास पुत्र भगौती, बब्लू, ATS, राजकुमार 
पुत्रगण रामदुलारे, अशोक ना.बा. 17 वर्ष, अंकित ना.बा. 9 
वर्ष पुत्रगण रामदुलारे संरक्षक माता स्वयं, श्रीमती केतकी 
पति रामदुलारे, श्रीमती रीता पति सहजराम, शिवप्रसाद 
पुत्र मोहनलाल, रीतागुप्ता पति सहजराम, रामलाल, 
छोटेलाल पुत्रगण बलई, श्रीमती देवी पति ननके उर्फ 
गुलाबचन्द, श्रीमती शान्ती देवी पति परागदत, श्रीमती 
राजकुमारी पति रामानुज, जगन्नाथ पुत्र दयाराम, 
पारसनाथ पुत्र रामेश्वर प्रसाद, श्रीमती गुलविन्दर कौर पति 
धर्म सिंह, राजकुमारी पुत्र दुलारे, सिमरजीत कौर पति 
जगतार सिंह, कु. सनन्‍्दीप कौर पुत्री अमरजीत सिंह, जमील 
अहमद पुत्र अब्दुल हमीद, श्रीमती रीता सिंह पति 
रबीन्द्रनाथ सिंह, सोनकली पति पारसनाथ, दिलीप कुमार 
पुत्र रामदयाल, बसंती पति aed, अमित सिंह पृत्र 
रामदयाल सिंह, श्रीमती धनपता पति सुन्दरलाल, श्रीमती 
नीलम पति पप्पू, संगीता यादव पति राकेश रोशन, 
किशवराम, देवेन्द्र, सियाराम, हरिश्वन्द्र पुत्रणण मोहनलाल, 
मैनावती उर्फ नन्‍्हा देवी पति मोहनलाल, रामलोचन, बच्चा 
पुत्रगण भगलन, रामचन्दर, रामवरन पुत्रगण गोली, 
समयदीन, केदारनाथ पुत्रगण जगन्नाथ, रामबहादुर, 
माधवराज, हरिहरप्रसाद पुत्रगण रामफल, साहेबप्रसाद, 
हनोमान, दुर्गा प्रसाद, नंग्गू पुत्रणजण भैरोदीन, श्रीमती 
सावित्री पति भैरोदीन, श्रीमती प्रेमा पति रामनेवाज, 
सुरजीत कुमार पुत्र रामसागर, श्रीमती आशा गोस्वामी पति 
अवधेश गोस्वाती, श्रीमती साबित्री देवी पति बीरेन्द्र कुमार 
गोस्वामी, शिव भगवान, अमृतलाल, राकेश कुमार पुत्रगण 
रामचन्दर, श्रीमती जसबीर कौर पुत्री aces सिंह, बलकार 
सिंह पुत्र आत्मा सिंह, ओम शंकर सिंह पुत्र ठाकुर प्रसाद 
सिंह, श्रीमती कुसुम रानी पति कमलेश, सरकारी 
0.3242|निन्‍्दराम पुत्र रामनरेश, दिनेश, विकास, सर्वेश, मुकेश, 
हरिकेश कुमार, शप्तऋषि पुत्रगण पटमेश्वरी प्रसाद, श्रीमती 
कितकी पति पटमेश्वरी, सुरेन्द्र कुमार, राजीवकुमार, 
शेरबहादुर पुत्रगण शिवगोविन्द, श्रीमती फूलमता पति 
रामसभा उर्फ TA, अजय कुमार पुत्र सुबेदार, ओंकारनाथ 


पुत्र नन्दराम, प्रहलाद पुत्रगण विन्ध्याचल, विनोद कुमार 
पुत्र श्यामलाल, श्रीमती सुनीता पति सुरेश कुमार, बृजेश 
कुमार, पंकज कुमार पुत्रगण रमेशचन्द्र, रिंकू ना.बा. 17 वर्ष 


पुत्र रमेशचन्द्र, कु. दिव्या ना.बा. 07 वर्ष पुत्री रमेशचन्द्र, 


10 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


संरक्षक विटाना देवी माता स्वयं, विटाना देवन पति 
रमेशचन्द, श्रीमती कुसुमरानी पति कमलेश, श्रीमती 
नानमुन्नी पति अवधेश, रिया पुत्री अवधेश, रियांश पुत्र 
अवधेश, सुरेन्द्र कुमार, राजीव कुमार, शेर बहादुर पुत्रगण 
शिव गोविन्द, राम सिंह, तालुकदार सिंह, महराजबक्श सिंह 
पुत्र लक्ष्मण सिंह, फौजदार सिंह पुत्र जगन्नाथ सिंह, श्रवण 
कुमार सिंह पुत्र भवानी सिंह, श्रीमती गुडिया गोस्वामी पति 
राजकुमार, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, श्रीमती 
निर्मला पति गंगा सिंह, राज कुमार, शिवकुमार, श्याम 
कुमार, धर्मकुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, श्रीमती राखी देवी 
पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति दिलीप गेस्वामी, 
राम सिंह, तालुकदार सिंह, महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण 
सिंह, फौजदार सिंह पुत्र जगन्नाथ सिंह, श्रवण कुमार सिंह 
पुत्र भवानी सिंह, श्रीमती गुडिया गोस्वामी पति राजकुमार, 
कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, श्रीमती निर्मला पति गंगा 
सिंह, राज कुमार, शिवकुमार, श्याम कुमार, धर्मकुमार सिंह 
पुत्रगण गंगा सिंह, श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती 
सरिता देवी पति दिलीप गेस्वामी, श्रीमती सुनीता पति 
सुरेश कुमार, श्रीमती रीता पति नरेन्द्र कुमार तालुकदार 
सिंह, महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह , श्रवण कुमार 
सिंह पुत्र भवानी सिंह, माया देवी पति महेश कुमार, सुनीता 
दिवी पति सुरेश कुमार, आशादेवी पति रमेश कुमार, रीता 
edt पति नरेन्द्र कुमार, श्रीमती पूनम सिंह पति सोमनाथ 
सिंह श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार, शिवकुमार, 
श्यामकुमार, धर्मकुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह 


सोमनाथ सिंह पुत्र तालुकदार सिंह, राम सिंह, तालुकदार 
सिंह, महराजवक्स सिंह पुत्रगण लक्षिमन सिंह, श्रवण कुमार 
सिंह पुत्र भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, 
श्रीमती प्रेमा पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, 
श्रीमती पूनम सिंह पति सोमनाथ सिंह, महराजबक्श सिंह 
पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पुत्र भवानी सिंह, बब्लू 
सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा पति फौजदार सिंह, 
राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम सिंह पति सोमनाथ, 
कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, श्रीमती निर्मला पति गंगा 
सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, श्याम कुमार सिंह, धर्म 
कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, श्रीमती राखी देवी पति 
ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति दिलीप गोस्वामी, श्रीमती 
रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह पति महेश सिंह 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 11 


सुनीता देवी पति सुरेश कुमार, आशादेवी पति रमेश कुमार, 
रीता देवी पति नरेन्द्र कुमार, श्रीमती पूनम सिंह पति 
सोमनाथ सिंह श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार, 


शिवकुमार, श्यामकुमार, धर्मकुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह 


2967 2327|[तालुकदार सिंह, महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह , श्रवण 
कुमार सिंह पुत्र भवानी सिंह, माया देवी पति महेश कुमार, 
सुनीता देवी पति सुरेश कुमार, आशादेवी पति रमेश कुमार, 
रीता देवी पति नरेन्द्र कुमार, श्रीमती पूनम सिंह पति 
सोमनाथ सिंह श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार, 
शिवकुमार, श्यामकुमार, धर्मकुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह 

2968 सामान्य कृषि/रास्ता 0323||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पृत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह, सरकारी 


3008 025|महराजबक्श सिंह पुत्रगण लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह 
पुत्र भवानी सिंह, शिवप्रसाद पुत्र मोहनलाल, श्रीमती पुनम 
पति बिधाराम, नीलम सिंह पति पंकज कुमार सिंह, पुत्री 
शिवपूजन सिंह, प्रिया सिंह पति प्रमोद कुमार सिंह, श्रीमती 
माधुरी पति कन्धई, श्रीमती रम्भादेवी पति महराज बक्श 
सिंह, श्रीमती बिट्टादेवी पति सूर्यपाल, बब्लू सिंह पुत्र 
फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा पति फौजदार सिंह, श्रीमती 
गुडिया गोस्वामी पति राजकुमार, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, 
श्रीमती पुनम सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा Pare fs Ta 
राम सिंह, श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, अर्चना गोस्वामी 
पति प्रदीप, श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, 
शिवकुमार, श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा 
सिंह, श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी 
पति दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव 
सिंह पति महेश सिंह महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, 
श्रवण कुमार सिंह पुत्र भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार 
सिंह, श्रीमती प्रेमा पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र 
प्रयागदत, श्रीमती पुनम सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार 
सिंह पुत्र राम सिंह, श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, 
राजकुमार सिंह, शिवकुमार, श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार 
सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, 


12 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


0.029||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण pare fe TAT 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 


सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 

महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पुत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 


0037||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पृत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 


032||श्रीमती जसबीर कौर पुत्री aces सिंह, बलकार सिंह पुत्र 

आत्मा सिंह, ओम शंकर सिंह पुत्र ठाकुर प्रसाद सिंह, श्रीमती 

कुसुम रानी पति कमलेश 

032||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पुत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 13 


70 3018 निजी कृषि 0.109||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पृत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 
71 3019 निजी कृषि 0.117||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पृत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 
72 3020 निजी कृषि 0.109||महराजबक्श सिंह पुत्र लक्ष्मण सिंह, श्रवण कुमार सिंह पूत्र 
भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 
73 3021 निजी कृषि 0.0958|फौजदार सिंह पुत्र जगन्नाथ, मेजर सिंह पुत्र आत्मा सिंह, 
श्रवण कुमार पुत्र ठाकुर, भाईलाल, बच्चाराम पुत्रगण Fore, 
श्रीमती सोनी पुत्री रक्षाराम पति सुनील कुमार, रामदीन, 
शिवप्रसाद TAT मोहनलाल, धनलाल, सूएपाल पुत्रगण 
रामऔतार, बेद प्रकाश सिंह पुत्र प्रतापबली सिंह, सोमनाथ 
सिंह पुत्र तालुकदार सिंह, दिनेश कुमार, संजय कुमार 
ना.बा. 11 वर्ष पुत्र रामसूरत, कु. कुशमा ना.बा. 14 वर्ष 
पुत्रीगण रामसूरत सरक्षंक श्रीमती चन्द्रकला माता स्वयं, 
श्रीमती चन्द्रकला पति रामसूरत, पप्पू पुत्र मैकू बाबूराम पुत्र 
रामऔतार, मेजर सिंह आत्मा सिंह, वेद प्रकाश सिंह पुत्रगण 
प्रतापबली सिंह 


सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 


14 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 
दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 


भवानी सिंह, बब्लू सिंह पुत्र फौजदार सिंह, श्रीमती प्रेमा 
पति फौजदार सिंह, राजकुमार पुत्र प्रयागदत, श्रीमती पुनम 
सिंह पति सोमनाथ, कृष्णा कुमार सिंह पुत्र राम सिंह, 
श्रीमती निर्मला पति गंगा सिंह, राजकुमार सिंह, शिवकुमार, 
श्याम कुमार सिंह, धर्म कुमार सिंह पुत्रगण गंगा सिंह, 
श्रीमती राखी देवी पति ओंकार, श्रीमती सरिता देवी पति 


दिलीप गोस्वामी, श्रीमती रागिनी सिंह पुत्री पंचदेव सिंह 
पति महेश सिंह 


0.1446|फौजदार सिंह पुत्र जगन्नाथ, मेजर सिंह पुत्र आत्मा सिंह 
श्रवण कुमार पुत्र ठाकुर, भाईलाल, बच्चाराम पुत्रगण पिएारे, 
श्रीमती सोनी पुत्री रक्षाराम पति सुनील कुमार, रामदीन, 
शिवप्रसाद FATT मोहनलाल, STATA, FOI पुत्रगण 
रामऔतार, बेद प्रकाश सिंह पुत्र प्रतापबली सिंह, सोमनाथ 
सिंह पुत्र तालुकदार सिंह, दिनेश कुमार, संजय कुमार 
ना.बा. 11 वर्ष पुत्र रामसूरत, कु. कुशमा ना.बा. 14 वर्ष 
पुत्रीगण रामसूरत सरक्षंक श्रीमती चन्द्रकला माता स्वयं, 


श्रीमती चन्द्रकला पति रामसूरत, पप्पू पुत्र Ap 


7343|बाबूराम पुत्र रामऔतार, मेजर सिंह आत्मा सिंह, वेद प्रकाश 
सिंह पुत्रगण प्रतापबली सिंह 


1.0083||श्रीमती जसबीर कौर पुत्री बल्देव सिंह, बलकार सिंह पुत्र 
आत्मा सिंह, ओम शंकर सिंह पुत्र ठाकुर प्रसाद सिंह, 
परागलाल, रामलाल, पुत्रगण उदयराज, श्रीमती रामा पति 


हनोमान, रामफेरे, रामदुलारे, रामपियारे, रामकिशोर, 
रामसूरत पुत्रगण साहेबदीन, कन्धईलाल, मुन्नीलाल पुत्रगण 
ओरी, तीरथ राम, Sat, रामदीन, जयभगवान TTT 
महादेव, लाल बहादुर पुत्र तुलसीराम, दीनानाथ पुत्र 
अनन्तराम, बढ़्री प्रसाद, गशीधर, अर्जुन पुत्रगण रामबहादुर, 
सीताराम पुत्र श्रीराम, जगदीश पुत्र महादेव, तीरथ, 
जगदीश, छोटेलाल, रामवृक्ष पुत्रगण रामगुलाम, श्रीमती 
मंजू देवी पति पूरन, कु. कोमल देवी ना.बा. 13 वर्ष पुत्री 
पूरन, हरभजन ना.बा. 12 वर्ष, हरिप्रीत ना.बा. 9 वर्ष, 


लवप्रीत ना.बा. 6 वर्ष पुत्रगण पूरन, स्वामीदीन, विजय 


[भाग avs 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 15 


79 303 निजी कृषि 0.8425|परागलाल, रामलाल पुत्रगण उदयराज, रामफेरे, रामदुलारे, 
रामपियारे, रामकिशोर, रामसूरत पुत्रगण साहेबदीन, 
मुन्नीलाल पुत्र ओरी, तीरथ राम, जगदीश, जयभगवान 
पुत्रगण महादेव, लालबहादुर पुत्र तुलसीराम, दीनानाथ पुत्र 
अनन्तराम, Tal प्रसाद TOA पुतूलाल, बशीधर, अर्जुन 
पुत्रजण रामबहादुर, श्रीदेवी पति शिवचरन, शेरबहादुर, 
TAIT कृष्णमोहन, राधामोहन पुत्रगण बच्चाराम, श्रीमती 
रामावती पति aes सिंह, रामतेज, रामप्रसाद, रामसरन 
TROT कन्धईलाल, श्रीमती सुन्दरा पति कन्धईलाल, 
पूरनचन्द पुत्र बदलू, श्रीमती सुन्दरपती पति seq, तीरथ, 
जगदीश, छोटेलाल, रामवृक्ष पुत्रगण रामगुलाम, श्रीमती 
मंजू देवी पति पूरन, कु. कोमल देवी ना.बा. 13 वर्ष पुत्री 
पूरन, हरभजन ना.बा. 12 वर्ष, हरिप्रीत ना.बा. 9 वर्ष, 
लवप्रीत ना.बा. 6 वर्ष पुत्रगण पूरन, स्वामीदीन, विजय 
प्रताप, शेषनरायन, भीमनरायन, भानू प्रताप पुत्रगण 


छोटेलाल,श्रीमती गुनवंती पति शिवचरन, रामराज, दिनेश 
कुमार यादव पुत्रगण राधेश्याम 


| 3081 निजी कृषि 0.0352|परागलाल, रामलाल पुत्रगण उदयराज, रामफेरे, रामदुलारे, 
रामपियारे, रामकिशोर, रामसूरत पुत्रगण साहेबदीन, 
मुन्नीलाल पुत्र ओरी, तीरथ राम, जगदीश, जयभगवान 
पुत्रगण महादेव, लालबहादुर पुत्र तुलसीराम, दीनानाथ पुत्र 
FATT, Tal प्रसाद TOM पुतूलाल, बशीधर, अर्जुन 
पुत्रगण रामबहादुर, श्रीदेवी पति शिवचरन, शेरबहादुर, 
TAIT कृष्णममोहन, राधामोहन पुत्रगण बच्चाराम, श्रीमती 
रामावती पति लल्लू सिंह, रामतेज, रामप्रसाद, रामसरन 
पुत्रगण कन्धईलाल, श्रीमती सुन्दरा पति कन्धईलाल, 
पूरनचन्द पुत्र बदलू, श्रीमती सुन्दरपती पति बदलू, तीरथ, 
जगदीश, छोटेलाल, रामवृक्ष पुत्रगण रामगुलाम, श्रीमती 
मंजू देवी पति पूरन, कु. कोमल देवी ना.बा. 13 वर्ष पुत्री 
पूरन, हरभजन ना.बा. 12 वर्ष, हरिप्रीत ना.बा. 9 वर्ष, 
लवप्रीत ना.बा. 6 वर्ष पुत्रगण पूरन, स्वामीदीन, विजय 
प्रताप, शेषनरायन, भीमनरायन, भानू प्रताप पुत्रगण 


छोटेलाल,श्रीमती गुनवंती पति शिवचरन, रामराज, दिनेश 
कुमार यादव पुत्रगण राधेश्याम 


81 3393 निजी 0.992||लल्लूराम, महराजबली पुत्रगण ज्वालाप्रसाद, अनिल कुमार 
सुनील कुमार, राजाभैया, रोहीत, आकाश पुत्रगण 
शिवकुमार, श्रीमती सुशीला देवी पति शिवकुमार, चन्द्र 
मोहन पुत्र लखपति, विनोद कुमार पुत्र श्यामलाल, प्रहलाद, 


16 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


रमेश्वर पुत्रगण विन्ध्याचल, श्रीमती Feder पति 
अनोखेलाल, भैयालाल, राशिलाल, राधेश्याम पुत्रगण 
रामछवि, राजू, राजकुमार पुत्रगण छोटेलाल, श्रीमती 
फूलमता पति रामसभा, अयोध्या प्रसाद पुत्र भैशलाल, 
श्रीमती मूरत देवी पति दयाशंकर, श्रीमती सूरत देवी पति 
जमादार उर्फ नम्कू, सदानन्द पुत्र रामराज, रामनेग पुत्र 
भैयालाल, Aral उर्फ ममता पति शिकारी, राजवन्ती पति 
त्रिबेनीप्रसाद, भोगराज, बिजय कुमार, हितेश कुमार पुत्रगण 
ननकू, बृजेश कुमार, पंकज कुमार पुत्रगण रमेशचन्द्र, रिंकू 
ना.बा. 17 वर्ष पुत्र रमेशचन्द्र, कु. दिव्या पुत्री रमेशचन्द्र 
संरक्षक विटाना देवी माता स्वयं, विटाना देवी पति 
रमेशचन्द्र,, श्रीमती कुसुम रानी पति कमलेश, रामनेग, 
अयोध्या प्रसाद पुत्रगण भैयालाल, रामकटोरी पति 
भैयालाल, श्रीमती नानमुन्नी पति अवधेश, रिया पुत्री 
अवधेश, रियांश पुत्र अवधेश, सुरेन्द्र कुमार, राजीव कुमार, 
शेरबहादुर Ta शिवगसेविन्द, श्रीमती कुसुमरानी पति 
कमलेश, लल्लूराम, शिवकुमार पुत्रगण ज्वालाप्रसाद, 
श्रीमती उर्मिला देवी पति ज्वालाप्रसाद, विजय प्रताप पुत्र 
अनिका सिंह, बदलानन्द पुत्र राजाराम, वजरंग सिंह पुत्र 
लक्ष्मी नरायन सिंह, राकेश सिंह दतक पुत्र रामकुमार, 
शब्बीर अहमद, निसार अहमद पुत्र शेरमो, लालमो उर्फ राजू 
पुत्र यासीन, श्रीमती शोभा सिंह पति अनिका सिंह, श्रीमती 
लालदेई पति इन्द्रबहादुर सिंह, यशोद्रासिंह पुत्र शत्रोहन 
सिंह, श्रीमती लीलावती पति रामजग उर्फ भुलई, गुलाब 
सिंह पुत्र लक्ष्मी नरायन सिंह, काली प्रसाद सिंह पुत्र भगौती 
सिंह, भगवान सिंह, बृजेश सिंह, संजय सिंह, कुलदीप सिंह 
पुत्रगण रामबहादुर सिंह, श्रीमती कमला देवी पति 
रामबहादुर सिंह, कृष्णा बहादुर सिंह, बाबू मुन्नू सिंह पुत्रगण 
विजय वाहादुर सिंह, दशरथ सिंह पुत्र वलिराज सिंह, 
श्रीमती श्यामा पति सरजू प्रसाद, इन्द्र प्रसाद पुत्र 
माताप्रसाद, शेष कुमार सिंह पुत्र कैलास सिंह, रुद्र नरायन 
सिंह पुत्र देव सरण सिंह, राम बचन सिंह पुत्र देव सरण 
सिंह, इन्द्र वहादूर सिंह पुत्र चन्द्र मोहन सिंह, जय प्रकाश 
सिंह, भानुप्रताप सिंह पुत्रगण शत्रोहन, श्रीमती जनक दुलारी 
पति छेदीलाल, हरिप्रसाद, पुत्र रामगुलाम, शमशुद्धीन, 
निजामुद्दीन, मुजफरुद्दीन, नसीमुद्दीन, मो. शाबिर पुत्रगण 
सुबराती, माताप्रसाद, शीतला प्रसाद पुत्रगण रामानन्द, मो. 
बाकर पुत्र मो. अयूब, सुरेन्द कुमार सिंह, रवीन्द्र कुमार 
सिंह, विरेन्द सिंह पुत्रगण परमेश्वर सिंह, पुष्पलता पति 
श्यामधर, अमरेश पुत्र श्यामधर,, मो. अहमद, मो. शहबान, 
मो. शहजाद, मो. अशफाक पुत्रगण मो. जलील, कुसुमरानी 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 17 


पति कमलेश , दिलीप कुमार प्रदीप कुमार, संदीप कुमार, 
अभिषेक कुमार गोस्वामी पुत्रगण कमलेश, पुष्पेन्द्र सिंह, 
सचिन सिंह पुत्रगण रविन्द्र कुमार सिंह, श्रीमती उषा सिंह 
पति बासुदेव सिंह, दिलीप कुमार सिंह, बिनोद कुमार सिंह, 
दिनेश प्रताप सिंह पुत्रगण इन्द्रकेश सिंह, श्रीमती मेवा देवी 
पति इन्द्रकेश, राज सिंह पुत्र राजेन्द्र सिंह उर्फ गुल्ले सिंह, 
श्रीमती श्रीदे०ेवी पति राजेन्द्र उर्फ गुल्ले सिंह, मो. नातिम 
सिददीकी पुत्र अब्दुल मजीद सिददीकी, परमेश्वरी सिंह पुत्र 
जगदम्बा सिंह, श्रीमती सरिता तिवारी पति प्रमेश तिवारी, 
नीतू सिंह पति अमित कुमार,, श्रीमती तारावती पति 
सालिकराम, श्रीमती आरती मिश्रा पति सूरज मिश्र, अर्चना 
दिवी पति अजयकुमार, शिव कुमार, महराज बली पुत्रगण 
ज्वालाप्रसाद, राजकरन, शिवमंगल पुत्रगण रामप्रसाद 


दीनानाथ पुत्र रामपति, अशोक कुमार पुत्र रामपाल, श्रीमती 
माया देवी पति रामपाल, सांवल कुमार पुत्र रामपति, 
शिवनन्दन पुत्र रामपियारे, श्रवण कुमार, शिव कुमार 
पुत्रगण देशराज उर्फ ताराचन्द्र, रामावती पति रक्षाराम, 
जयराम पुत्र बच्चू, TAT कुमार पुत्र HoMT, रामलखन पुत्र 
जंगी, श्रीमती तारावती पुत्री रामचेला बेवा छोटेलाल, सुरेश 
कुमार, नरेन्द्र कुमार TANT माधवराज, रामअभिलाष, 
बैकुन्ठनाथ पुत्रगण खेमराज, पवन कुमार, सुरेश कुमार, 
चन्द्रेश कुमार TART भरतराम, शिवपूजन पुत्र बांकेलाल, 
श्रीमती फूलकला पति ताराचन्द, जगदीश प्रसाद पुत्र 
sere, श्रीमती रेशमादेई पति अंजनी कुमार, मुरजीधर 
पुत्र शिवसरन, मैना पति मुन्नालाल, शिवपूजन पुत्र 
बांकेलाल, पवन कुमार, सुरेश कुमार, चन्द्रेश कुमार पुत्रगण 
भरतराम, रामनरेश, घनश्याम पुत्रगण रामअचल, अशोक 
कुमार उर्फ Pes पुत्र रामदास, कौशल कुमार पुत्र भारत, 
श्रीमती रामराजी पति रामदास, रमजान अली पुत्र मो. 
रजा, रियाजुद्दीन पुत्र गुलाम SA, 


ताराचन्द्र, बीरेन्द्र कुमार पुत्र रामबरन, तेवारी पुत्र राम 
पियारे 


शिवनन्दन पुत्र रामपियारे,जयराम पुत्र बचू , संतोष कुमार 
पुत्र मुसीलाल, रामलखन पुत्र जंगी, श्रवण कुमार, शिव 
कुमार पुत्रगण देशराज उर्फ ताराचन्द्र, मु. तारावती पुत्री 
रामचेला बेवा छोटेलाल, केशवदेई बेवा बाबू, श्रीमती 
HAHA TA देशराज उर्फ TAs, सुभाषचन्द्र पुत्र 
गिरजाशंकर, श्रीमती लखपता बेवा गिरजाशंकर, जगदीश 


18 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


प्रसाद, राजप्रसाद पुत्रगण उदयराज, श्रीमती फूलदेई पति 
SEIT, अशोक कुमार पति रामपाल, श्रीमती माया देवी 

पति रामपाल, राम अभिलाषा, बैकुन्ठनाथ पुत्रगण खेमराज, 

पवन कुमार, सुरेश कुमार, चन्द्रेश कुमार पुत्रगण भरतराम, 
राजप्रसाद पुत्र उदयराज, शिवपूजन पुत्र बांकेलाल, जगदीश 
प्रसाद, राजप्रसाद पुत्रगण उदयराज, श्रीमती फुल देह पति 
SEIT, TLS कुमार पुत्र माधवराज, श्रीमती आशा देवी 
पति रमेश कुमार, कु. अनुराधा ना.बा. आयु 13 वर्ष, कु , 
खुशी ना.बा. आयु 6 वर्ष, मुस्कान ना.बा. आयु 2 वर्ष, 
संरक्षक माता स्वयं पुत्री रमेश कुमार, सन्‍्तोष कुमार पुत्र 
मुंशीलाल, सुनीता देवी पति रामनेग 


818|राजेन्द्र प्रसाद पुत्र रामभवन, श्रवण कुमार पुत्र देशराज उर्फ 
ताराचन्द, बीरेन्द्र कुमार पुत्र रामबरन, तेवारी पुत्र 
रामपियारे, राम निरजन पुत्र राम विहारी, नरेन्द्र कुमार, 
शेषनाथ, सुरेश कुमार पुत्रगण माधवराज, श्रीमती आशा 
दिवी पति रमेश कुमार, कु. अनुराधा ना.बा. 13 वर्ष, कु. 
खुशी ना.बा. 06 वर्ष, कु. मुस्कान ना.बा. 2 वर्ष पुत्रीगण 
रमेश कुमार संरक्षक माता स्वयं, किशन ना.बा. 07 वर्ष 
सरक्षंक माता स्वयं पुत्र रमेश कुमार 


3400 निजी 0.101|पुरुशोतम पुत्र पल्टू, श्रीमती रामकटोरी पति भाईलाल 


0 

0921 |दीनानाथ पुत्र रामपति, सांवल कुमार पुत्र रामपति 
शिवनन्दन पुत्र रामपियारे,जयराम पुत्र बचू , संतोष कुमार 
पुत्र मुसीलाल, रामलखन पुत्र जंगी, श्रवण कुमार, शिव 
कुमार पुत्रगण देशराज उर्फ ताराचन्द्र, मु. तारावती पुत्री 
रामचेला TAT छोटेलाल, केशवदेई TAT बाबू, श्रीमती 
HAHA TA देशराज उर्फ AAs, FAIA पुत्र 
गिरजाशंकर, श्रीमती लखपता sar गिरजाशंकर, जगदीश 
प्रसाद, राजप्रसाद पुत्रगण उदयराज, श्रीमती फूलदेई पति 
SEIT, अशोक कुमार पति रामपाल, श्रीमती माया देवी 
पति रामपाल, राम अभिलाषा, बैकुन्ठनाथ पुत्रगण खेमराज, 
पवन कुमार, सुरेश कुमार, चन्द्रेश कुमार पुत्रगण ALATA, 
राजप्रसाद पुत्र उदयराज, शिवपूजन पुत्र बांकेलाल 

0 


397|सुभाषचन्द्र पुत्र गिरजाप्रसाद, श्रीमती लखपता पति 
गिरजाप्रसाद 


0355|दीनानाथ पुत्र रामपति, सांवल कुमार पुत्र रामपति 
शिवनन्दन पुत्र रामपिएारे,जएराम पुत्र बचू , संतोष कुमार 
पुत्र मुसीलाल, रामलखन पुत्र जंगी, श्रवण कुमार, शिव 
कुमार पुत्रगण देशराज उर्फ ताराचन्द्र, मु. तारावती पुत्री 
रामचेला बेवा छोटेलाल, केशवदेई TAT बाबू, श्रीमती 
RAHAT TA देशराज उर्फ TAs, FAIA पुत्र 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 19 


गिरिजाशंकर, श्रीमती लखपता बेवा गिरजाशंकर, जगदीश 
प्रसाद, राजप्रसाद पुत्रगण उदएराज, श्रीमती फूलदेई पति 
SUIT, अशोक कुमार पुत्र रामपाल, श्रीमती माएा देवी 
पति रामपाल, राम अभिलाषा, बैकुन्ठनाथ पुत्रगण खेमराज, 
पवन कुमार, सुरेश कुमार, ALM कुमार पुत्रगण भरतराम, 
मैना पति मुन्नालाल, राजप्रसाद पुत्र उदएराज, शिवपूजन 
पुत्र बांकेलाल 


a 
_ 
> 


ह 3404 निजी कृषि 0.0185|दीनानाथ पुत्र रामपति, सांवल कुमार पुत्र रामपति, 
शिवनन्दन पुत्र रामपियारे,जयराम पुत्र बचू , संतोष कुमार 
पुत्र मुसीलाल, रामलखन पुत्र जंगी, श्रवण कुमार, शिव 
कुमार पुत्रगण देशराज उर्फ ताराचन्द्र, मु. तारावती पुत्री 
रामचेला बेवा छोटेलाल, केशवदेई बेवा बाबू, श्रीमती 
AHA TA देशराज उर्फ ताराचन्द्र, FAIA पुत्र 
गिरजाशंकर, श्रीमती लखपता बेवा गिरजाशंकर, जगदीश 
प्रसाद, राजप्रसाद पुत्रगण उदयराज, श्रीमती फूलदेई पति 
SEIT, अशोक कुमार पति रामपाल, श्रीमती माया देवी 
पति रामपाल, राम अभिलाषा, बैकुन्ठनाथ पुत्रगण खेमराज, 
पवन कुमार, सुरेश कुमार, चन्द्रेश कुमार पुत्रगण ALATA, 
मैना पति मुन्नालाल, राजप्रसाद पुत्र उदयराज, शिवपूजन 
पुत्र बांकेलाल 


धनीराम पुत्र मुन्नीलाल, सीता पति भवानी प्रसाद, 
बाकेलाल, कंधईलाल, राजेश पुत्रगण भवानी प्रसाद, 


91 3405 कृषि/रास्ता 0.182 
राजकरन, शिवमंगल पुत्रगण रामप्रसाद, 

92 3406 निजी 0.318| अर्जुन, Tet कुमार पुत्रगण भगौती प्रसाद, श्रीमती 
जजनकदुलारी पति छेदीलाल 

निजी 0.0708|फलली पुत्र सीताराम, महामहिम रा.उ.प्र. लखनऊ, अधि. 
अभि. स. नहर खण्ड 1, राम नरेश पुत्र दयानन्द 
4 295स. निजी 0.2305|झम्मटराम पुत्र कन्हैयालाल, शिवदयाल पुत्र मेवालाल 
शमावती पति अंजनी 


5. 298 निजी कृषि 0.0442|जाहिदा बेगम पति मोहम्मद अमीन 


कृषि 0.7633|राममनोहर सिंह पुत्र बिजयापल सिंह, अवधकिशोर पुत्र 
अयोध्या प्रसाद, शब्बीर अहमद, AAT SAT Th मुन्ना, 
फफरियाद हुसेन पुत्रगण अब्दुलखालिक, श्रीमती केसर जहाँ 
पति हसेन उर्फ सेठा, श्रीमती आवदा खातून पति मो. हसन, 
असगर हुसेन, अखतर SAA, अतहर SAT TANT मो. 
हसन,, सोनू सोनी पुत्र रामचन्दर सोनी, 


i 


५6 


(0 


निजी .0613||शब्बीर अहमद, यावर हुसेन उर्फ मन्ना, फरियाद हुसेन 
पुत्रगण अब्दुलखालिक, श्रीमती केसर जहाँ पति मो. हसेन 


20 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


उर्फ सेठा श्रीमती आवदा खातून पति मो. हसन, असगर 
हसेन, अखतर हसेन, अतहर हुसेन पुत्रगण मो. हसन, सोनू 
सोनी पुत्र रामचन्दर सोनी, श्रीमती सुनीता पति रामकुमार 


0.2288||पारसनाथ, बिष्णुपाल पुत्रगण गुरुप्रसाद, राजमंगल ना.बा 
पुत्र गुरुप्रसाद सरक्षंक लालमती, हीरालाल पुत्र कन्हैयालाल, 
शिवकुमार सिंह, विजए कुमार सिंह, अजय कुमार सिंह 
पुत्रगजण हरिहर सिंह, विशाल सिंह, weed सिंह पुत्रगण 
रामकुमार सिंह, कु. शालिनी सिंह ना.बा. पुत्री रामकुमार 
सिंह संरक्षक शकुन्तला सिंह पति रामकुमार सिंह, 
विशुनपाल सिंह पुत्र वासदेव सिंह 


336. सरकारी [रास्ता 0.0848] सिरकारी 
निजी 0.0067|(रामदयाल पुत्र रामशंकर, विधाराम पुत्र हंसराम, रामनिहोर 
पुत्र बाउर, गुडडा देवी पति रामभगत 
निजी कृषि 0.2065|राजेन्द्र पुत्र श्रीराम, श्रीमती प्रीती पति राज बाबू 
02. 353 निजी 0.178|सिंजय कुमार पाण्डे पुत्र प्रियकान्ति पाण्डे 


७ हित हल लि लजकललिगल 7 
0 किक हल 202 किले बला कक कल 


कृषि 0.1431|बिकारु पुत्र सूर्यलाल, मिट्ठूलाल ना. बा. 11 वर्ष पुत्र छेदी 
सरक्षंक Par कुमारी, कान्ति देवी पति Fire वर्मा, खुशी 
ना.बा. 07 वर्ष पुत्री fire वर्मा, प्रथम वर्मा ना.बा. 2 वर्ष 
पुत्र fire वर्मा सरक्षंक श्रीमती कान्ति देवी माता स्वयं, 
शिवकुमारी sar छेदी 

निजी 0.0532||मुकेश कुमार पुत्र परशुराम, प्रमोद कुमार पुत्र रधुनाथ प्रसाद 

कृषि 0.0665|रामभवन, Fee पुत्रगण भगौती, शिवमंगल ना.बा. 9 वर्ष 
पुत्र सांवलप्रसाद सरक्षंक सावित्री देवी, श्रीमती सावित्री 
दिवी पति सांवलप्रसाद, बृजेश कुमार मिश्रा पुत्र ओम प्रकाश 
मिश्रा 


08 1359 निजी 0.093|जुम्मन पुत्र चांदे, शतार अली पुत्र वारिस, प्रतिभा पति 
विजय शंकर 


09 [360 निजी 0.053|ज्वाला सिंह पुत्र हरिहर सिंह 
10. 1361 निजी 0.02|ब्जलाल पुत्र फुरसत 


111 कृषि 0.3171[राजेन्द पुत्र रामअचल, दीनानाथ, मंशाराम पुत्रगण 
रामप्रसाद, श्रीमती तारा देवी पति रामप्रसाद, उपेन्द्रनाथ 
पुत्र रामसेवक, शकुन्तला देवी पति रामसेवक 

सामान्य कृषि/अकृषि 0.0216||अशोक कुमार, हरीशंकर पुत्रगण बाबूराम, मु. सीतापति 
बेवा बाबूराम, सरकारी 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 21 


114. ||373 निजी कृषि 0.0845|दिवराज, अशोक कुमार, जवाहिरलाल, मदनमोहन पुत्रगण 
frre, सतार अली पुत्र वारिस अली, राजेन्द्र प्रसाद पाठक 
पुत्र राम अचल पाठक 

115. 374 निजी कृषि 0.1443||मिनीराम, दुखहरन पुत्रगण रामकिशोर, रघुनाथ प्रसाद पुत्र 
गुरप्रसाद, श्रीमती शकुन्तला देवी पति राम सेवक, श्रीमती 
मंजू पति प्रमोद कुमार 

नईपरती/ 0.039||उमाशंकर पुत्र अयोध्या प्रसाद, रमाशंकर पुत्र बंशीधर, 


आबादी/कृषि 


महेश्वर बक्श सिंह पुत्र महीपत सिंह, हीरालाल कन्हैयालाल, 
दिवसरन सिंह, महिपाल सिंह,शिवसरन सिंह पुत्रगण महिपत 
सिंह, मुकेश कुमार पुत्र परशुराम, प्रमोद कुमार पुत्र रधुनाथ 


प्रसाद, सरकारी 


117 376 निजी 0.0627|दिलेराज पुत्र सर्वनाम 

118 ||377 निजी कृषि 0.0331|(दिलेराज पुत्र सर्वगाम 

119 ||380 निजी 0.004|रामदुलारे, कुबेर, बृजेश, SM पुत्रजण गनपतनरायन 
श्रीमती दयावन्‍्ती पति गनपतनरायन 

1 निजी 0.028|मनीराम, दुखहरन पुत्रगण रामकिशोर 

121. ||382 निजी कृषि 0.0282||मनीराम, दुखहरन पुत्रगण रामकिशोर 

122... 1384 निजी कृषि 0.0395||मनीराम, दुखहरन पुत्रगण रामकिशोर 

123. 385 निजी कृषि 0.0513|गोपी, बदलू पुत्रगण छेदी 


24... 386 निजी कृषि 0.3717||मनीराम, दुखहरन पुत्रगण रामकिशोर, श्रीमती मनीषा देवी 
पति रामरंग 


129 0.0087|कुवंर अजय प्रताप सिंह पुत्र कुवंर मदनमोहन सिंह, सरोज 
सिंह, श्रीमती अरुन सिंह, कुमारी शैल सिंह, कुमारी Fo 
सिंह, कुमारी आशा सिंह, कुमारी संतोष सिंह पुत्रीगण paz 
मदनमोहन सिंह, श्रीमती कुसुम सिंह पति धीरेन्द्र प्रताप 
सिंह, श्रीमती इन्द्रमती देवी पति करन सिंह, मुन्नालाल पुत्र 
शिवप्रसाद, हरीशंकर सिंह पुत्र गरीबे सिंह, रामदेव पुत्र 
जगतनरायन 


130 सरकारी 0.0701|सिरकारी 


131 0.4807|दुखहरन पुत्र रामकिशोर, तिलकराम, राकेश कुमार पुत्रगण 
रामबिहारी, राहुल ना.बा. 9 वर्ष पुत्र रामबिहारी सरक्षंक 
मायावती माता स्वयं, मु. मायावती पति रामबिहारी, 
मनीराम पुत्र रामकिशोर, सुनील कुमार, सुरेश कुमार 


22 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


nn  _उाज्ण 


कृषि 0.5712|बद्रीविशाल, शिव कुमार, अनिल कुमार, बिजयशंकर पुत्रगण 
कैलाशनाथ, अंशुल, सत्यम, मिथलेश पुत्रगण कृष्णागोपाल, 
कृष्णा देवी पति कृष्णागोपाल, दयाराम पुत्र बलराम, हरिश 
चन्द्र, श्रीचन्द्र, रमेशचन्द्र, राजेश कुमार पुत्रगण केदारनाथ, 
शिवशंकर, हरीशंकर, उमाशंकर पुत्रगण रामसमोखन 


छा जि लि हि ce 
134. 494 सामान्य कृषि/अकृषि 0.001|फिलली पुत्र सीताराम 
कक feet लि लि जल 
136 496 निजी कृषि 0.004|फिल्ली पुत्र सीताराम 

,७ विज कि लत जस्ल 


कृषि 0.162[बद्रीविशाल, शिव कुमार, अनिल कुमार, बिजयशंकर पुत्रगण 
कैलाशनाथ, सत्यम, मिथलेश, अंशुल पुत्रगण कृष्णगोपाल, 
कृष्णा देवी पति कृष्णगोपाल, राजेन्द्र प्रसाद पुत्र रामअचल, 
दयाराम पुत्र बलराम, दीनानाथ, मंशाराम पुत्रगण 
रामप्रसाद, श्रीमती तारादेवी पति रामप्रसाद, उपेन्द्र नाथ 
पुत्र रामसेवक, शकुन्तला देवी पति रामसेवक 


निजी 0.1547|दीनानाथ, मंशाराम पुत्रगण रामप्रसाद, श्रीमती तारा देवी 
पति राम प्रसाद, श्रीमती सुशीला देवी पति दीनानाथ 


गांव का नाम: करूवा 
0.0457|बाबूलाल पुत्र रामखेलावन, जनार्दन उर्फ करतालू पुत्र 
शिवप्रसाद, नन्द कुमार पुत्र शिवप्रसाद, श्रीमती जनकदुलारी 
पति छेदी, श्रीमती फूलकला पति देशराज, दिनेश कुमार 
सनन्‍्तकुमार, अवधेश कुमार, सुनील कुमार पुत्रगण रामसभा 

श्रीमती नीलम गास्वामी पति मनोज कुमार, मनोज कुमार 
पुत्र छेदीलाल, रीता देवी पति संतकुमार, प्रीती ना.बा. 15 
वर्ष्ष, संगीता ना.बा. 13 वर्ष्ष, नन्दिनी ना.बा. 8 वर्ष्ष 
पुत्रीगण संतकुमार सरक्षंक माता स्वयं, शिवम पुत्र संतकुमार 


0.057|ओमप्रकाश, शिवसरन पुत्रगण देवतादीन 


141 11 निजी 


सामान्य कृषि/नई 0.033||अवधेशकुमार पुत्र रामसभा, छोटेलाल पुत्र भग्गू 

आबादी दिनेशकुमार पुत्र रामसभा, नन्दिनी ना0बा0उम्र 8 वष 
प्रीती ना0बा0 उम्र 15 वर्ष, संगीता ना0बा0 उम्र 13 वर्ष 
पुत्रीगण संत कुमार सरक्षंक माता स्वयं, रामनिहोर पुत्र 
भैरव प्रसाद, शिवम पुत्र संतकुमार, श्रीमती जनकदुलारी 
पति छेदीलाल, श्रीमती रीता देवी पति संत कुमार 
TEATS, सुनीलकुमार पुत्रगण रामसभा, मनोज कुमार 
पुत्र छेदीलाल, सरकारी 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 23 


14 0.04|अंशिका गोस्वामी ना बा उम्र 10 वर्ष संरक्षिका माता, संध्या 
ना बा उम्र 9 वर्ष संरक्षिका माता स्वयं पुत्री फौजदार 
गोस्वामी, उमेश गोस्वामी, शिवम गोस्वामी, शुभम 
गोस्वामी पुत्रगण फौजदार गोस्वामी, थानेदार पुत्र 
बाबूलाल, रामबदल पुत्र रामखेलावन, रूबी गोस्वामी पति 
फौजदार, सुमन पुत्री फौजदार 


अंकिता ना बा उम्र 14 वर्ष संरक्षिका माता स्वयं पुत्री श्री 
राम, अभिषेक ना बा उम्र 13 वर्ष संरक्षिका माता स्वयं, 
विद्या सागर, शिव सागर पुत्रगण श्री राम, गंगा सागर पुत्र 
श्री राम, राजनरायन गोस्वामी पुत्र दशरथलाल गोस्वामी, 
रामअवतार, शिवचरन पुत्रगण तीरथराज, शेषनाथ पुत्र 
दशरथलाल गोस्वामी, श्रीमती ननका पति तीरथराज, 


श्रीमती फूलपता पति दशरथलाल गोस्वामी, सूरसता पति 
श्री राम 


0.0105||ओमप्रकाश, शिवसरन पुत्रगण देवतादीन, विजयकुमार 
Facer कुमार पुत्रगण ननकऊ, श्रीमती उर्मिला देवी पति 
बिजयकुमार, मूरत देवी पति दयाशंकर, शिवसरन पुत्र 
दिवतादीन, सूरत देवी पति जमादार 
148स 0.0155||विजय कुमार, हितेश कुमार पुत्रगण ननकऊ, श्रीमती उर्मिला 
edt पति बिजयकुमार, मूरत देवी पति दयाशंकर, शिवसरन 
पुत्र देवतादीन, सूरत देवी पति जमादार, दयाशंकर पुत्र 
पारसनाथ, ओमप्रकाश, शिवसरन पुत्रगण देवतादीन 


149 सरकारी 0.032|सिरकारी 


सामान्य कृषि/नई 0.0282||अवधेशकुमार पुत्र रामसभा, छोटेलाल पुत्र ANT. 
आबादी दिनेशकुमार पुत्र रामसभा, नन्दिनी ना0बा0उम्र 8 aT, 
प्रीती ना0बा0 उम्र 15 ay, संगीता ना0बा0 उम्र 13 वर्ष 
पुत्रीगण संत कुमार सरक्षंक माता स्वयं, रामनिहोर पुत्र 
भैरव प्रसाद, शिवम पुत्र संतकुमार, श्रीमती जनकदुलारी 
पति छेदीलाल, श्रीमती रीता देवी पति संत कुमार, 
सनन्‍्तकुमार, सुनीलकुमार पुत्रगण रामसभा, मनोज कुमार 
पुत्र छेदीलाल, सरकारी 
0.028|संतोष कुमार पुत्र मुन्शीलाल, सुभाषचन्द्र, मु.लखपता 
TTT गिरजाप्रसाद, जगदीशप्रसाद, शकरदेई पुत्रगण 
'उदयराज, श्रवणकुमार, शिवकुमार पुत्रगण ताराचन्द्र ऊर्फ 
किशराज, अशोककुमार पुत्र रामपाल, श्रीमती मायादेवी ऊर्फ 
बबूला पति रामपाल, श्रीमती फूलकला पति देशराज ऊर्फ 
ARIAS, राज प्रसाद पुत्र उदयराज, केशवदेई पुत्र 
बाबूलाल, रामलखन पुत्र जंगी, सुरेश कुमार, चन्द्रेश कुमार 


24 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


पुत्रगजण भरतराम, श्रीमती कमलेश कुमारी पति जगलाल, 
दीपक गोस्वामी ना.बा. 16 वर्ष पुत्र सुरेश कुमार सरक्षंक 


पिता सुरेश कुमार पुत्र भरतराम, नीलम पति सुरेश कुमार, 
शिवपूजन पुत्र बांकेलाल 


55. [157 निजी 0.0272||विजयकुमार, हितेश कुमार पुत्रगण ननकऊ, श्रीमती उर्मिला 
दिवी पति बिजयकुमार 

56 [158 निजी 0.081|विजयराज, हितेश कुमार पुत्रगण ननकऊ, श्रीमती उर्मिला 
दिवी पति बिजयकुमार 


सामान्य कृषि/ बंजर 0.053|सरकारी, ओमप्रकाश, शिवसरन पुत्रगण देवतादीन 


0.0061|ममो.साहिद पुत्र अलीहुसेन ऊफ्र गुदुन, उष्षा देवी SH 
रामसंवारी पत्नी गप्पू प्रसाद Sh कल्पनाथ, अंगूरा देवी पत्नी 
उमाशंकर, हरीशंकर, मनोज पुत्रगण गप्पू ऊर्फ कल्पनाथ, 
रामरतन, प्रदीप, कुलदीप, मंदीप, संदीप पुत्रगण उमाशंकर, 
श्रीमती आशा पति रमेशकुमार, श्रीमती रीता पति 
नरेन्‍्द्रकुमार, श्रीमती सुनीता पति सुरेशकुमार 

0.155|अनिल कुमार, आकाश, राजाभैया, रोहित कुमार, सुनील 

पुत्रगण शिवकुमार, मु.उर्मिला पति ज्वालाप्रसाद, मूरत देबी 
पति दयाशंकर, लल्लू राम पुत्र ज्वाला, शिवसरन पुत्र 
दिवतादीन, श्रीमती अनुराधा ऊर्फ राधा पति महराजबली, 
श्रीमती सूरतदेबी पति जमादार, सुशीला देवी पति 
शिवकुमार, शिव सरन पुत्र देवतादीन, मुरलीधर पुत्र 
शिवसरन, श्रीमती सुमित्रा देवी पति शिवसरन 


60 [161 निजी 0.2012||श्रीमती शान्तीदेवी पति फतेचन्द, सदाशिव पुत्र फतेचन्द 


कृषि 0.036|जालिम प्रसाद, शिवकैलाश, राजेन्द्र प्रसाद पुत्रगण 
रामभवन, तेवारी पुत्र राम पियार, जीवनलाल, अभिषेक 
ना.बा. 6 वर्ष, झल्लू ना.बा. 4 वर्ष, मुकेश ना.बा. 12 वर्ष 
पुत्रगण सदानंद, किरन ना.बा. 12 वर्ष, गिरीता ना.बा. 6 
वर्ष, जूली ना.बा. 12 वर्ष पुत्रीगण सदानंद उर्फ ATS 
श्रीमती अनीता पत्नी सदानंद उर्फ aes, Fees कुमार पुत्र 
रामबरन 


निजी 0.3575|भश्रीमती sect देवी पति फतेचन्द्र, सदाशिव पुत्र फतेचन्द्र 


सामान्य कृषि/नई 0.171|जअिवधेशकुमार, दिनेशकुमार पुत्रगण रामसभा, नन्दिनी 
आबादी ना0बा0उम्र 8 वर्ष, प्रीती ना0बा0 उम्र 15 वर्ष, संगीता 
ना0बा0 उम्र 13 वर्ष पुत्रीगण संत कुमार सरक्षंक माता 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 25 


स्वयं, रामनिहोर पुत्र भैरवप्रसाद, शिवम पुत्र संतकुमार, 
श्रीमतीगुडियादेवी पति दिनेशकुमार ऊर्फ तूफानी लाल, 
श्रीमती रीता देवी पति संत कुमार, AAPA, सुनीलकुमार 


TTT रामसभा, सरकारी 
180 कि - लिली लि _ | 10415 कशमाहिती मत लिसकत 
165 or िखारी डक | 0232 हलारी 


सामान्य कृषि/बांध 0.173|अभिषेक कुमार गोस्वामी, दिलीप कुमार, प्रदीप कुमार 
संदीप कुमार FATT कमलेश कुमार, कुसुम पति कमलेश 
कुमार, राजकुमार, शिव कुमार पुत्रगण मुंशीलाल, श्रीमती 
प्रेमा पति मुंशीलाल, कमलेश कुमार पुत्र रामपाल, सरकारी 


निजी 0.029|ओमप्रकाश, शिवसरन पुत्रगण देवतादीन 


गांव का नाम: कूरी 


व का नाम: 
68 [105 सरकारी रास्ता/अकृषि 0.0298|सरकारी 


0.036||अजय प्रताप सिंह, आनन्द प्रताप सिंह, पुत्रगण रवीन्द्र प्रताप 

सिंह, कु निधी सिंह पुत्री रवीन्द्र प्रताप सिंह, अभय प्रताप 
सिंह पुत्र शिवबहादुर सिंह, मेजर नरेन्द्र बहादुर सिंह पुत्र 
त्रिबेनी सिंह 

0.6777|धन्नू पुत्र मेणी सिंह, सन्‍्तराम, अवधराम पुत्रगण मुन्ना 
श्रीमती कृष्णा देवी पति जगदीश सिंह, रामतेज पुत्र 
रामनरेश, हलीमा पति हलीम, गुडीया पति नियाजुददीन, 
किस्मतुल पति लल्लू, जैनुल पति सलीम 


सरकारी रास्ता 0.0017|सिरकारी 
72 [125 सरकारी. [रिस्ता 0.0234|सिरकारी 


0.0836|काली प्रसाद ना.बा. 16 वर्ष पुत्र रामनाथ सरक्षंक रजकला 
बरसाती पुत्र बाबूराम, श्यामू पुत्र रामनाथ, श्रीमती रजकला 
पुत्र रामनाथ 
ली ae a 18135 232 
ae किक कि लिन तण सा 


कृषि 0.003|ककाली प्रसाद पुत्र रामनाथ, बरसाती पुत्र बाबूराम, श्यामू 
पुत्र रामनाथ, श्रीमती मालती देवी पति राधेश्याम, श्रीमती 
रजकला पुत्र रामनाथ 
निजी 0.1025|अवधराम, सन्‍्ताराम पुत्रगण मुन्ना, रामरुप पुत्र मंगल 
78 132 निजी कृषि 0.0545|शत्रीमती राजवती पति रामरुप पुत्री प्रहलाद 


कृषि 0.1835|कुसमा पुत्र ब्रहमादीन, भारत, शत्रोहन पुत्रगण बाबादीन 
रामधीरज, सुन्दरलाल पुत्रगण गंगा प्रसाद, विक्रम पुत्र 
ब्रहमादीन 


180__|136 _[लिजी 01816 गिलासुद्दीन शाह मो. per यार मो. श्रीमती निर्मला पु् 


26 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


0.154||अलीमुद्दीन पुत्र सुबेदार, जमालू पुत्र हसनू, धर्मेन्द्र कुमार पुत्र 
सत्यनरायन, ननके पुत्र हसनू, नमाजुद्दीन पुत्र TAG, नरेन्द्र 
कुमार पुत्र सत्यनरायन, Hot, Te पुत्रगण ननकू, मु. सलीमा 
बेवा सुबेदार, संजय कुमार अवस्थी पुत्र बाबूराम अवस्थी 
सिराजुद्दीन पुत्र सुबेदार 
183 


0.0061|मुमकीन पुत्र अलीजान, श्रीमती निर्मला पुत्र कैलाश, श्रीमती 
edt देवी पति श्याममनोहर, AAT AT, सैय्याद पुत्रगण 
अलीजान 


कृषि 0.138|छोटे, कैलाश, विलास पुत्रगण गिरधारी, ओमप्रकाश पुत्र 
दयाराम, श्रीमती गुलाबा पति दयाराम, हरिद्वार, प्रमोद, 
TSS TAIT हनोमान, कु. मुन्नी पुत्री हनोमान, श्रीमती 
जनका पपति हनोमान, मोहनलाल, शिवकुमार, सुखराम, 
दीपक पुत्रगण सुन्दर, सूरज ना.बा. 16 वर्ष पुत्र सुन्दर 
सरक्षंक रामसंवारी माता स्वयं, कु. साबित्री पुत्री सुन्दर, 
श्रीमती रामसंवारी पति सुन्दर 

निजी 


0.1062|[दुर्गादीन पुत्र घिर्राऊ, पल्टू, सुरेश पुत्रगण रामजियावन 
रामेश्वर पुत्र गिरवर 


कृषि 
कृषि 0.0037||अनिल कुमार पुत्र छेदी, श्रीमती शान्ती देवी उर्फ बैजन्ती 
पति बिन्देश्वरी प्रसाद, बिन्देश्वरी प्रसाद पुत्र ठाकुर प्रसाद, 


मु. राधा पुत्री जगदीश प्रसाद, पिन्टू पुत्र जगदीशप्रसाद, 


वेदप्रकाश, जयप्रकाश TTT शेखर, श्रीमती श्यामदेवी पति 
शेखर 


0.719||श्रीमती राजपती पति बद्री प्रसाद, अभयप्रताप सिंह 
उदयप्रताप सिंह पुत्रगण शिवबहादुर सिंह, कु. निधि सिंह 
पुत्री रबीन्द्रप्रताप सिंह, अजय प्रताप सिंह, आनन्द प्रताप 
सिंह पुत्र रबीन्द्रप्रताप सिंह, श्रीमती मालती सिंह पति 
रबीन्द्रप्रताप सिंह, श्रीमती मीना कुमारी पति अनिल कुमार, 
पवन कुमार पुत्र छोटेलाल, राममोहन यादव पुत्र राजितराम 
यादव, श्रीमती सावित्री देवी पति राजितराम यादव, 
चन्द्रकेश पुत्र देवता प्रसाद, प्रमोद पुत्र चन्द्रकेश, मुनेश्वर 
प्रसाद पुत्र देवता प्रसाद, श्रीमती रामावती पति राजदत, 


रामसमुझ पुत्र रामअधार 


0.001|बद्री प्रसाद पुत्र राजनरायन, राजनरायन उर्फ खुनखुन पुत्र 
हीरालाल उर्फ पोलई, श्रीमती अर्पन पति राकेश कुमार, 
श्रीमती मीरा पति रामसमुझ, श्रीमती सोलही पति मोलहे, 


श्रीराम पुत्र राजनरायन 


0.0726|बद्री प्रसाद पुत्र राजनरायन, राजनरायन उर्फ खुनखुन पुत्र 
हीरालाल उर्फ पोलई, श्रीमती अर्पन पति राकेश कुमार 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 


श्रीमती मीरा पति रामसमुझ, श्रीमती सोलही पति मोलहे 
श्रीराम पुत्र राजनरायन 


उठ छि हि ्लचल्य तपतक 
91. 291 सरकारी. |चकरास्ता 0.019|सिरकारी 
आज जा लाश 7 

= id 


193. ||293 निजी कृ 0.0445|pax अजय प्रताप सिंह पुत्र कुंवर मंदन मोहन सिंह, श्रीमती 
सुशीला देवी पति लाल कुष्ण गोपाल सिंह, 


194 1300 निजी कृषि 0.235[||तिलकराम, देवीप्रसाद, रामनिहोर, aed प्रसाद पुत्रगण 
नकछेदी 
95 1301 निजी 0.2635|अजय कुमार, प्रेम कुमार, बिजय कुमार, शिवकुमार पुत्रगण 
रामसमुझ 


196 302 निजी कृषि 0.01|अजय कुमार सिंह, अनिकेत सिंह पुत्रगण जयनारायन सिंह 


सामान्य कृषि/रास्ता 0.0367|सरकारी, फरीद अहमद पुत्र अब्दुल हमीद, श्रीमती रामावती 
351/364 पति राजदत 


198 352. |िकारी [रास्ता 0.0395|सिरकारी 


199 0.7567|मो. कासिम, मो. सईद, मो.हासिम पुत्रगण मो. यासीन, 
राजकिशोर पुत्र रामप्रकाश, राजितराम, रामसमुझ पुत्रगण 
रामअधार, श्रीमती मीरा देवी पति रामसमुझ, अनंतराम 
पुत्र श्रीराम, करम पुत्र मो. वारिस अली, खैरुलनिशा पति 
वारिस अली, मनोज कुमार पुत्र रामेश्वर दयाल, मु. खालिद, 
मो. आलमगीर, मो. इकराम, मो. चांद, मो. शाद, सबर मो. 
पुत्रगण वारिस अली, Ae प्रसाद पुत्र सीताराम, सुनीता 
पति रामकैलाश, श्रीमती अनीता कुमारी पति खरभनलाल, 
कृष्णा कुमार विश्वकर्मा पुत्र रामबहादुर, खरभनलाल, 
नन्‍्हेलाल पुत्रगण रामअचल, भगवानदास विश्वकर्मा, 
रामसजिल विश्वकर्मा पुत्रगण महादेव, राकेश कुमार 
विश्वकर्मा पुत्र रामबहादुर, श्रीमती अनीता कुमारी पति 
खरभनलाल, श्रीमती रामावती पति रामबहादुर 

200 सामान्य कृषि/पुरानी 0.2775|श्रीमती ज्ञानमती पुत्र रामअभिलाख, कृष्णा कुमार 

आबादी विश्वकर्मा, राकेश कुमार विश्वकर्मा पुत्रगण रामबहादुर, 
श्रीमती रामावती पति रामबहादुर, राधेश्याम पुत्र 
राममिलन, योगेन्द्र प्रताप गुप्ता पुत्र रामचन्दर, घसीटे पुत्र 
श्रीराम, मनोज कुमार पुत्र रामेश्वर दयाल, अरविन्द कुमार, 
अशोक कुमार पुत्रगण बेजनाथ, गोपाल उर्फ रामगोपाल पुत्र 
जगन्नाथ, श्रीमती मीरा देवी पति रामसमुझ, श्रीमती 
रामावती देवी पति रामबहादुर, सालिगराम पुत्र बच्चू,, 
अब्दुल मुनाफ पुत्र अब्दुल गफ्फूर, कामता पुत्र जगेसर, 
चेतराम पुत्र जगेसर, हीरालाल पुत्र जगेसर, सरकारी 


THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


निजी 0.7324|कुंवर अजय प्रताप सिंह पुत्र कुंबर मदन मोहन सिंह, श्रीमती 
सुशीला देवी पति लाल कुष्ण गोपाल सिंह, यादव 


गांव का नाम: मुण्डेरवा 


202 |॥ सामान्य कृषि/अकृषि/ 0.1092|जसबिन्दर कौर पति मुक्खा सिंह, राम कैलाश पुत्र गंगाराम, 
सरजू नदी श्रीमती राधा देवी पति तीरथराम, श्रीमती शान्ती देवी पति 

समयदीन, हीरा सिंह, रामदुलारे सिंह पुत्रगण गुनीराम सिंह, 
शमशेर बहादुर सिंह, भीखम सिंह पुत्रगण जंगबहादुर सिंह, 
श्यामनरायन सिंह, भीमनरायन,चन्द्रपाल सिंह पुत्रगण 
रामहेत सिंह, रामपदारथ सिंह, सुबेदार सिंह, दुर्गा प्रसाद 
सिंह पुत्रगण शिवबरन सिंह, उदय प्रताप सिंह, सुरेश सिंह, 
रमेश कुमार सिंह पुत्रगण रामधीरज सिंह, कु साधना सिंह, 
कु मनीषा सिंह पुत्रीगण सांवल सिंह, अकबाल बहादुर सिंह, 
यिवान कुमार सिंह, राजेश सिंह, राकेश सिंह पुत्रगण लल्लन 
सिंह, अशोक कुमार सिंह, पवन कुमार सिंह पुत्रगण 
सत्यनरायन सिंह, महराज बक्श सिंह, रामकुशल सिंह, 
सभापति सिंह, राजेन्द्र प्रताप सिंह पुत्रगण दक्षिणी प्रसाद 
सिंह, हरिपाल सिंह, यशपाल सिंह पुत्रगण त्रिभुवन सिंह, 
श्रीमती उर्मिला देवी पति त्रिभुवन सिंह, बख्शीश सिंह पुत्र 
जगतार सिंह, जसविन्द्रर कौर पति मुक्खा सिंह, चम्पा 
कुंवरि पति देबी प्रसाद सिंह, रमाशंकर बक्श सिंह, अर्जुन 
सिंह, शत्रुहन सिंह, हरिश्वन्द्र सिंह, गोविन्द कुमार सिंह 
पुत्रगण रामपदारथ सिंह, सुरेश सिंह पुत्र रामधीरज सिंह, 
उदय प्रताप सिंह, सुरेश सिंह, रमेश कुमार सिंह पुत्रगण 
रामधीरज सिंह, कुमारी साधना सिंह, कुमारी मनीषा सिंह 
पुत्रीगण सांवल सिंह, अशोक कुमार सिंह, पवन कुमार सिंह 
पुत्रगण सत्यनरायन सिंह, सालिकराम पुत्र भगोले, सुकई पुत्र 
सालिकराम, लीलावती पति सालिकराम, ननके, बुधई, 
पुत्रगण झिंगई, बच्चाराम, रामसुधीर AY पुत्रगण 
रामगोपाल, सीतापति पति रामगोपाल, मंगल पुत्र 
रामलाल, AMT पुत्र भगौती, गुरलाल सिंह पुत्र हरदेव 
सिंह, बिक्रम सिंह नाबा संरक्षक पिता स्वयं पुत्र नरेन्द्र सिंह, 
नरेन्द्र सिंह gor दर्शन सिंह, हरिपाल सिंह, गुरशेर सिंह 
पुत्रगण सुखबिन्दर सिंह, बच्चाराम पुत्र राम औतार, 
सुखबिन्दर सिंह पुत्र दर्शन सिंह, माता प्रसाद, सुर्यप्रसाद, 
ओमप्रकाश, पुत्रगण बच्चूलाल, मिश्रीलाल , राघवराम, 
ननकऊ, जगदीश, देवेन्द्र कुमार, शिव बहादुर, रामतेज 
पुगत्रण रामअधार, श्रीमती रामरती पति रामअधार, 
रजवन्तकौर पुत्री मोहनजीत सिंह, प्रानपती पति 
अशर्फीलाल, उर्मिला देवी पति अरुण प्रकाश तिवारी, अनिल 
कुमार तिवारी, सुनिल कुमार तिवारी पुत्रगण अरुण प्रकाश 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 29 


तिवारी, संध्या तिवारी पुत्री अरुण प्रकाश तिवारी, माता 
प्रसाद, सूर्य प्रसाद, ओमप्रकाश, अरुणा प्रकाश पुत्रगण 
बच्चूलाल, हरपाल सिंह, गुरशेर सिंह पुत्रगण सुखविन्दर 
सिंह, श्रीमती शिवपता देवी पति रामनरेश, श्रीमती 
शिवपता देवी पति रामनरेश, सरकारी 


203 |137 निजी कृषि 0.0308||विजय कुमार पुत्र मंगल, राजेन्द्र पुत्र पाटनपत्री मंकला, 
गोपाल पुत्र झींगुर, रामकली पति गोपाल, रामछबीले पुत्र 
रघुबीर, श्रीमती peat पति गोमती, बाबादीन पुत्र 
सघनलाल, गोमती प्रसाद पुत्र शत्रोहन, बंशराज पुत्र धीरज, 
हौसिला प्रसाद पुत्र फेकू गौतम, तिलकराम पुत्र किशुन, 
बुधई पुत्र सुकई, छांगुर पुत्र गुलाब, जोखन पुत्र लौटन, 
सालिकराम पुत्र भगोले, मेवालाल, मोहित कुमार, 
धनीलाल, शिवकुमार पुत्रगण राम सेवक, पूरनलाल गौतम 
पुत्र रामजागे, रामफेर पुत्र जुगुल, दशरथ पुत्र मिश्रीलाल, 
श्रीमती शकुन्तला देवी पति भगवान बक्श सिंह, श्रीमती 
शकुन्तला देवी पति भगवान बक्श सिंह, 


सामान्य कृषि/नवीन 0.007| मैनू पुत्र हसन, श्रीमती साबिरा पति मैनू , श्रीमती बच्ची देवी 
पति aoe, बिनोद, मनोज पुत्र चन्दर, राधा देवी पति राधे, 
भीकम सिंह पुत्र जंगबादुर सिंह, सरकारी 


140 निजी 0.0792|भश्रीमती श्यामकली उर्फ रामादेवी पति बडकऊ उर्फ 
राजकुमार पाण्डेय 


206 141 निजी 0.1513|अजय कुमार, बिजय कुमार, बिनोद कुमार पुत्रगण कुटान 
उर्फ लालता, श्रीमती शिवपती पति पवनकुमार उर्फ बब्बू, 
श्रीमती श्यामकली उर्फ रामा देवी पति बडकऊ उर्फ राज 


कुमार पाण्डे, श्रीमती रामादेवी पति सुरेन्द्र बहादुर सिंह 


2 142 निजी 0.19|प्रिनलाल गौतम पुत्र रामजागे 
208. 143 निजी 0.2894||त्रीमती उर्मिला देवी पति त्रिभवन सिंह 


144स. निजी कृषि 0.149|बसन्त पुत्र भरोंसे, भीखम सिंह पुत्र जंगबहादुर, भगौती पुत्र 
भरोसे, विनोद, मनोज पुत्रगण रामचन्दर, राधा देवी पति 
राधे, भीखम सिंह पुत्र जंगबहादुर सिंह 
निजी 0.0517||अनार देवी पति राममिलन, गंगाराम पुत्र राममिलन 
घनश्याम, मनोज कुमार, विनोद कुमार पुत्रगण विश्राम 
211 सरकारी. |चिकमार्ग 0.0227|सिरकारी 
12. 147 निजी 0.013|नकछेद, रामनरेश पुत्रगण केदारनाथ, श्रीमती शकुन्तला 
सिंह पति शंकरबक्श 
निजी कृषि 0.669||उमेश कुमार तिवारी, संजय कुमार तिवारी, संतोष कुमार 
पुत्रगण रामचन्दर, सीता देवी पति रामचन्दर 


14. 150 सरकारी. |निवीन परती 0.001 |सिरकारी 


30 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


215 (1188 निजी कृषि 0.001|किन्धई पुत्र रामपदारथ, बाबूराम पुत्र बाउर, नकछेद, ननकू, 
रमेश कुमार, SATA, सन्‍्तोष कुमार पुत्रगण रामतेज, 
श्रीमती फूलकली पति रामतेज, श्रीमती सुमन सिंह पति 
बलराम सिंह, श्रीमती माधुरी देवी पति कन्धईलाल, श्रीमती 
कमलेश सिंह पति राजदत्त सिंह 


216 [189स. 0.359||शिवदास पुत्र कालिका, श्रीमती मालती सिंह पति 
राजकिशोर सिंह, श्रीमती अन्तिमा सिंह पति विवेक कुमार 
सिंह, शिवराम पुत्र कालिका 


19194 निजी 0.036 पुनीत पुत्र रामसरन, श्रीमती नीलम पति रामसरन 
20. [196 सरकारी मुख्यमार्ग 0.0483|सिरकारी 
21 [197 सरकारी मुख्यमार्ग 0.024|सिरकारी 


0.3867||बिजय कुमार सिंह, मनोज कुमार सिंह, शिवकुमार सिंह 
पुत्रगण रामदेव सिंह, टहलू, गयादीन, रामप्रसाद पुत्रगण 
संगम उर्फ मातादीन, नथुनी पुत्र दुखहरन, शिवबक्श सिंह 
पुत्र दुखहरन सिंह, देवी पुत्री नन्‍्हे पति पदमावती, रामादेवी 
पति लाले, लाल पुत्र बाबादीन, घनश्याम पुत्र जानकी, 
श्रीमती फुलवारानी पति घनश्याम 

0.0288||सरदार, पुत्र घुरघुर, AHS TA दूबर, निरमोही पुत्र 
समयदीन, बिधावती पति कुन्ने, केशवराम, कृपाराम पुत्रगण 
रामधनी 


सरकारी. |चिकमार्ग 0.0105[सिरकारी 
25 225... निजी कृषि 0.417|बिदल पुत्र रामदीन 


कृषि 0.1697|गोकुल राम पुत्र मनीराम, गोविन्द सिंह पुत्र रामपदारथ 
सिंह, श्रीमती राम प्यारी पति कृष्णापाल सिंह, श्रीमती 
श्यामकली उर्फ रामादेवी पति बडकऊ उर्फ राजकुमार 
निजी 0.0931|दय प्रताप भगवानदीन, रामखेलावन पुत्रगण रप्पल 
विजय कुमार, सुनील, सन्‍्तोष पुत्रगण भगौती प्रसाद 
सरकारी चकमार्ग 0.0252|सिरकारी 
निजी 0.9076|रामलखन पुत्र रामउदित, श्रीमती नीलम देवी पति 
कन्हैयालाल, श्रीमती मीना देवी पति धनलाल 
233 0.146|असरफीलाल, राजिन्दर प्रसाद, सोनू पुत्रगण बुधराम 


234. |सिरकारी . |चिकमार्ग 0.036|सिरकारी 
कक कि 7 आजतक 


सामान्य कृषि/नवीन 0.0278|मुन्ना सिंह, राम चंद्र सिंह पुत्र राज बख्श सिंह, भानु प्रताप 
परती/बंजर सिंह पुत्र राम चंद्र सिंह, सरकारी 


ieee 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 31 


236... 397 निजी कृषि 0.009|1त्रीमती कमला सिंह पति सूबेदार सिंह 
237 |398 निजी कृषि 0.0062||दिवाकर नाथ, प्रभाकर नाथ, सुधाकर नाथ पुत्रगण राज 
कुमार, श्रीमती जनक लली पति राजकुमार, 


238 410 सरकारी. |चिकमार्ग 0.0147|सिरकारी 


239. 49 निजी कृषि 0.138|जाबिन्दर कौर पति मुक्खा सिंह, रामकैलाश पुत्र गंगाराम, 
रामकुशन सिंह पुत्र दक्षिणी प्रसाद सिंह, शैलेन्द्र बहादुर सिंह 
पुत्र रंगीले सिंह, गीता देवी उर्फ मुन्नी पति रामअचल सिंह, 
भगवान बख्श सिंह पुत्र रामअचल सिंह, शैलेन्द्र बहादुर सिंह 
पुत्र रंगीले सिंह, 

240. |50स निजी कृषि 0.1822|धनीराम, नकछेद, ननकू, रमेश कुमार, FRAT कुमार 
पुत्रगण रामतेज, श्रीमती फूलकली पति रामतेज, 
ओमप्रकाश, श्रवण कुमार पुत्रगण रामेसुर, गोकुल पुत्र Wes, 
नकछेद पुत्र गोल्हे, पुतन पुत्र इमामदीन, मनीराम पुत्र 
गुरप्रसाद, रामसांवल पुत्र समोखन, धीरज पुत्र गुरदयाल, 
रामदेव सिंह पुत्र भगवानदीन 


241. [515 निजी कृषि 0.2547|बिजय कुमार fete ya राजेन्द्र सिंह, श्रीमती किरन सिंह 
पति पवन कुमार सिंह, श्रीमती सीमा सिंह पति राजू सिंह, 
242. [516 निजी कृषि 0.2545||अरुण कुमार, बिबेकानन्द, बिष्णुकुमार, राजेश कुमार, 
सत्यप्रकाश पुत्रगण मगनबिहारी, श्रीमती प्रभा पति 
मगनबिहारी, श्रीमती प्रेमा पति आनन्द कुमार 


243... 517 निजी कृषि 0.0012|मिहाबीर पुत्र जुगल 


244 1519 निजी कृषि 0.065|[|सन्तबक्श सिंह पवन कुमार सिंह, कृष्णा कुमार सिंह, राजू 
सिंह पुत्रगण रामहंस सिंह, बिजय कुमार सिंह पुत्र राजेन्द्र 
सिंह, राजदेव सिंह, चन्द्रपाल सिंह सुरेन्द्र बहादुर सिंह 
पुत्रगण ठाकुर प्रसाद सिंह रामाननद सिंह, रामदेव सिंह 
पुत्रगण गौरीशंकर सिंह, मृत्युन्जय पुत्र मुन्ना, माधवराज, 
उदवराज पुत्रगण माता प्रसाद, श्रीमती aed देवी पति 
माता प्रसाद, माधवराज पाण्डेय, उधौराज पाण्डेय पुत्रगण 
माता प्रसाद, राजेन्द्र प्रताप पुत्र बृजबिहारी, श्रीमती 
रामरती पति बृजबिहारी 

245 520... सामान्य 

246 521 


माता प्रसाद, रमेश कुमार पुत्र कालिका प्रसाद 


सामान्य कृषि/बंजर 0.152|रिमेश कुमार पुत्र कालिका प्रसाद, सरकारी, माधवराज, 
'उदवराज पुत्रगण माता प्रसाद, श्रीमती शान्ती देवी पति 
निजी कृषि 0.0471 


फफुल्ली, बसन्तलाल, रामसभा पुत्रगण पन्नालाल, मु विमला 
पति पन्नालाल, सुखना पति पन्नालाल, शोभित, मोहित, 


विक्रम ना.बा. आयु क्रमशः 16,13 वर्ष सरक्षंक माता स्वयं 


32 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


निजी 0.253|राजदेव पुत्र भगवानदीन, बिनोद, मनोज पुत्रगण Arex 
HTT कुमार, दुर्गेश कुमार पुत्रगण रामदेव 
कृषि 0.4812| नन्हे, श्यामलाल, भगौती, बसन्तलाल पुत्रगण भरोसे, 
श्रीमती तुलसा देवी पति बसन्‍्तलाल, लल्ला प्रसाद पुत्र 
संकटाप्रसाद 


सरकारी चकमार्ग 0.003|सिरकारी 
51. 540 निजी 0.0015[दिवीप्रसाद पुत्र सर्बादीन, माधवराज पाण्डेय, उधौराज 
पाण्डेय पुत्रगण माता प्रसाद 
2 552 निजी 0.4527|उधवराज, माधवराज, पुत्रगण माताप्रसाद, श्रीमती शान्ती 


|| 
a 


133|रामकुमार, पुत्र श्यामलाल, श्रीमती जमुना देवी पति 
सत्यनरायन, श्रीमती मीना देवी पति कल्पनाथ, श्रीमती 
निर्मला देवी पति प्रेमचन्द, लल्ला प्रसाद पुत्र संकटा प्रसाद 
रामावती देवी पति देव प्रसाद 
सामान्य कृषि/नवीन 
सिंह, विरधू पुत्र गंगाराम, सरकारी 


827|उमेश कुमार तिवारी, संजय कुमार तिवारी, संतोष कुमार 
पुत्रगण रामचन्दर, सीता देवी पति रामचन्दर, अरुण कुमार 
पुत्र सुन्दरलाल, अरुण कुमार पुत्र सुन्दरलाल, उर्मिला पति 
त्रिभवन सिंह, उदय प्रताप सिंह, सुरेश सिंह, रमेश कुमार 
सिंह पुत्रगण रामधीरज सिंह, कुमारी साधना सिंह, कुमारी 
मनीषा सिंह पुत्रीगण सांवल सिंह, अशोक कुमार सिंह, पवन 
कुमार सिंह पुत्रगण सत्यनरायन सिंह, शैलेन्द्र बहादुर सिंह 
पुत्र रंगीले सिंह, गीता देवी उर्फ मुन्नी पति रामअचल सिंह 
भगवान बख्श सिंह पुत्र रामअचल सिंह, रामकुमार पुत्र 
चन्दर, मु रामदेई पुत्र परयराम, मंगल प्रसाद पुत्र परमेश्वरी 
हरीशंकर पुत्र रामबनारस, नबीन परती, धर्मेन्द्र कुमार 
जसवन्त सिंह, पुत्रगण श्यामनरायन सिंह, हरिपाल सिंह 
जसपाल सिंह पुत्रगण त्रिभवन सिंह, श्श्रीमती शकुन्तला देवी 
पति शंकर बक्श सिंह, प्रभावती देवी पति महराजबक्श 


4 
05|अरुन कुमार अवस्थी, भीम सिंह अवस्थी, रमेश अवस्थी 
TART उदयराज अवस्थी, उदयराज अबवस्थी पुत्र बाबूराम 
दिवेन्द्र कुमार, मुन्शीराम, श्याम सुन्दर पुत्रगण माधौ प्रसाद 
2 
2 5 निजी 2011|हिरीशंकर पुत्र रामकरन, कमलेश कुमार, रमेश कुमार 
रामकेवल पुत्रगण सरजू प्रसाद 


2 5 सरकारी चकमार्ग 014|सिरकारी 
2 584 सरकारी. [रास्ता 046|सिरकारी 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 33 


0.4485||सस्‍्वामी प्रसाद, सत्यनरायन, मुन्नालाल, कमलाप्रसाद पुत्रगण 
शिवप्रसाद, केशरी प्रसाद, सालिकराम, भगौती प्रसाद 
पुत्रगण माताप्रसाद, पुष्पेन्द्र कुमार ना.बा. 3 वर्ष 
सरक्ष्‌००क श्रीमती कान्ति माता स्वयं पुत्र शेषनरायन, 
श्रीमती arta पति शेषनरायन 


2 eS रत 
61 |591 सरकारी चकमार्ग 0.0153|सिरकारी 


0.2495|सित्यनरायन पुत्र भवानी प्रसाद, SA, मनीष कुमार पुत्रगण 
कल्पनाथ, श्रीमती जामवन्ती पति कल्पनाथ, माधौ पुत्र 
सालिक 

0.2226|भंकिता सिंह, कृष्णा कुमार सिंह, संतोष कुमार सिंह TTT 
अवधेश नरायन सिंह, शशि कला पति अवधेश नरायन सिंह, 
तिजबहादुर सिंह पुत्र राधेश्याम सिंह 


निजी 0.0621|तिजबहादुर सिंह पुत्र राधेश्याम सिंह 
65 [605 निजी 0.007|[श्रीमती राजकुमारी पति रामगुलाम 


गाव का नाम: पारा 


व का नाम: 
«% 1 एज हल या टाल 
लि pares rc 

68 1545 सरकारी रास्ता 0.0085[|सरकारी 


गांव का नाम: भंभुवा 


0.0388|रामनरायन, राजनरायन, पुत्रगण भगौती, कमलकिशोर 
रामकिशोर पुत्रगण श्रीराम, अजय कुमार, अशोक कुमार 
पुत्रगण हरनरायन, राजकुमार, संजय कुमार पुत्रगण 
बाबूराम, रामनेवाज, रामकैलाश, आनन्द कुमार पुत्रगण 
सनन्‍तबक्श, मु रामावती पति सनन्‍्तबक्श, श्रीमती सन्‍्तोषी 
दिवी पति बृजेश कुमार, कु प्रिन्शी, कु. नयनशी ना.बा. 9 - 5 
वर्ष पुत्रीगण बृजेश कुमार संरक्षक श्रीमती सनन्‍्तोषी माता 
स्वयं 
निजी 0.2488|शेर बहादुर सिंह पुत्र सर्बादीन सिंह, अभय प्रताप सिंह 
बिभय प्रताप सिंह पुत्रगण शैलेन्द्र बहादुर सिंह, दुर्गेश प्रताप 
सिंह, महेन्द प्रताप सिंह उर्फ रज्जन सिंह पुत्रगण शेरबहादुर 
सिंह, श्रीमती ऊषा देवी पति शैलेन्द्र बहादुर सिंह, 
271 0.38|मिहादेव सिंह पुत्र जगन्नाथ सिंह, जगतपाल सिंह, जगनायक 
217/487 सिंह, शिव कुमार सिंह पुत्रगण शंकर सिंह, राजबक्श सिंह 
पुत्र हरिप्रसाद सिंह, इन्द्रजीत सिंह, राजेन्द्र सिंह पुत्रगण 
राममनोरथ सिंह, बेचन सिंह, रंजीत सिंह, सभाजीत सिंह, 
रामभवन सिंह पुत्रगण रामआसरे सिंह, शत्रोहन सिंह, 
सनन्‍्तराम सिंह, राजकुमार सिंह पुत्रगण aed सिंह, श्रीमती 


34 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


चन्द्रवती पति लल्लू सिंह, श्रीमती शकुन्तला पति माधव 
सिंह, भोपाल सिंह, रामगोपाल सिंह, शिवपाल, मंजू सिंह 
पुत्रगण माधव सिंह 


लि 
oe ieee 1 _ oozes ve 


कृषि 0.22|रामनरायन, राजनरायन, पुत्रगण भगौती, कमलकिशोर, 
रामकिशोर पुत्रगण श्रीराम, अजय कुमार, अशोक कुमार 
पुत्रगण हरनरायन, राजकुमार, संजय कुमार पुत्रगण 
बाबूराम, रामनेवाज, रामकैलाश, आनन्द कुमार पुत्रगण 
सनन्‍तबक्श, मु रामावती पति सनन्‍्तबक्श, श्रीमती सन्‍्तोषी 
दिवी पति बृजेश कुमार, कु प्रिन्शी, कु. नयनशी ना.बा. 9 - 5 
वर्ष पुत्रीगण बृजेश कुमार संरक्षक श्रीमती सन्‍्तोषी माता 
स्वयं 
0.0406|रामनेवाज, रामकैलाश, बृजेश कुमार पुत्रगण सन्‍्तबक्श, मु 
रामावती पति सन्‍्तबक्श, सौरभ कुमार ना,बा. 15 वर्ष पुत्र 
आनन्द कुमार, कु. अर्चना देवी ना,बा. 12 वर्ष, कु. सोनाली 
ना,बा. 10 वर्ष पुत्रीगण आनन्द कुमार, सरक्षंक माता स्वयं, 
श्रीमती पप्पी देवी पति आनन्द कुमार 
निजी 0.017|जिंगजीवन पुत्र रामदेव 


कृषि 0.7915|अर विन्द कुमार सिंह, जितेन्द्र सिंह पुत्रगण प्रयाग सिंह, 
हंसबहादुर सिंह पुत्रगण भगौती सिंह, राजेश सिंह, बृजेश 
कुमार सिंह पुत्रगण फूलचन्द सिंह 


0.108|रामनरायन, राजनरायन, पुत्रगण भगौती, कमलकिशोर 
रामकिशोर पुत्रगण श्रीराम, अजय कुमार, अशोक कुमार 
TAT हरनरायन, राजकुमार, संजय कुमार पुत्रगण 
बाबूराम, रामनेवाज, रामकैलाश, आनन्द कुमार पुत्रगण 
सनन्‍तबक्श, मु रामावती पति सनन्‍्तबक्श, श्रीमती सन्‍्तोषी 
दिवी पति बृजेश कुमार, कु प्रिन्शी, कु. नयनशी ना.बा. 9 - 5 
वर्ष पुत्रीगण बृजेश कुमार संरक्षक श्रीमती सन्‍्तोषी माता 


260 स. निजी 0.015|बिजपाल सिंह पुत्र राजबहादुर सिंह, सतेन्द्र सिंह पुत्र प्रहलाद 
सिंह, श्रीमती राधा देवी पति छेदीलाल 


सरकारी रास्ता 0.008|सिरकारी 


0.0211|मेश्वर प्रताप सिंह पुत्र रायजगमोहन सिंह, कामेश प्रताप 
सिंह पुत्रगण उमेश्वर प्रताप सिंह, आलोक प्रताप सिंह अक्षत 
प्रताप सिंह ना.बा. 13 वर्ष सरक्षंक साधना सिंह माता पुत्र 
सोमेस प्रताप सिंह, श्रीमती साधना सिंह पति सोमेस प्रताप 
सिंह 


[भाग avs 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 35 


83... 264 सरकारी. रास्ता 0.0633|सिरकारी 
0.0145| रास्ता, राजकुमार, संजय कुमार पुत्रगण बाबूराम, 
कमलकिशोर, रामकिशोर पुत्रगण श्रीराम 
266 मि. निजी 0.217|किमलकिशोर, रामकिशोर पुत्रगण श्रीराम, राजकुमार, संजय 
कुमार पुत्रगण बाबूराम 


सरकारी रास्ता 0.0448|सिरकारी 
87 268 निजी 0.295|नेहा कनौजिया पुत्री माता प्रसाद पति सूरज, सूरज 
कनौजिया पुत्र भारत लाल कनौजिया 
88 269. |निजी 0.0454|जिगजीवन पुत्र रामदेव 


89... [श71 निजी 1.0219|बिधा देवी पति रमेसर प्रताप सिंह, कामेश प्रताप सिंह पुत्र 
उमेश्वर प्रताप सिंह 


निजी 0.1838||कृपाराम पुत्र बाबूलाल 


कृषि 0.069||अवधेश प्रताप सिंह पुत्र राजेन्द्र सिंह, बजरंगी सिंह, हनुमंत 
सिंह पुत्रगण अनंतबहादुर सिंह, गिरजेश बहादुर सिंह, बृजेश 
कुमार सिंह, बिश्वनाथ सिंह पुत्रगण रामसुन्दर सिंह 


छह हल मिल गत 


कृषि 0.0027|सिन्‍्तराम, टहलू, अयोध्या प्रसाद पुत्रगण बुधई, जगजीवन 
पुत्र झुर्रा, अलखराम, तिलकराम, रफ्फू गुप्ता पुत्रजण गया 
प्रसाद 


0.1428|मानिक राम सिंह पुत्र राममनोहरथ सिंह, पवन कुमार सिंह 
सभाजीत सिंह पुत्रगण अम्बरीश सिंह, दिनेश प्रताप सिंह, 
बिजय प्रताप सिंह पुत्रगण जिलेदार सिंह, श्रीमती 
राजकुमारी पति जिलेदार सिंह, राजकुमारी पति सहजराम, 
शोभित ना.बा. 15 वर्ष, सौरभ ना.बा. 11 वर्ष सरक्षंक 
माता स्वयं TTT सहजराम, सुषमिता ना.बा. 13 वर्ष, 
मोहीनी ना.बा. 7 वर्ष सरक्षंक माता स्वयं पुत्रीगण सहजराम 


कृषि 0.0117|यामनाथ, शिवनाथ पुत्रगण सुमिरन, अशोक, गोली, ननके 
पुत्रगण कालीप्रसाद, श्रीमती तुलसादेवी पति कालीप्रसाद, 
झगरु पुत्र श्यामनाथ, कुनीशा ना.बा. 8 वर्ष सरक्ष॒ूअ०क 
माता स्वयं पुत्री श्यामनाथ, कु मांशा, कु. नीशा पुत्रीगण 
श्यामनाथ 


निजी 0.08|रामसेवक प्रसाद पुत्र रामआसरे, रामकुमार, मुन्नालाल 
पुत्रगण कृपाराम, 
299 [399 निजी कृषि 0.8525|योगेश प्रताप सिंह पुत्र उमेश्वर प्रताप सिंह, बिधा देवी पति 
रमेसर प्रताप सिंह 


36 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


00 = [465 सरकारी रास्ता 0.0176|सिरकारी 
गांव का नाम: चंगेरिया 


गांव का नाम: चंगेरिया 


01 [757 सरकारी 0.0675|सिरकारी 


0.0913||अमरनाथ, अवधेश पुत्रगण हरीशंकर, कमलकुमार, नरेन्द्र 
कुमार, बिमल कुमार पुत्रगण रामनेवाज, मु. फूलमती पति 
हरीशंकर, राजेश कुमार मिश्रा पुत्र उमाशंकर मिश्रा, 
विशम्भरनाथ पुत्र हरीशंकर, शान्तीलाल पुत्र बलराम, 
श्यामजी पुत्र रामनेवाज, श्रीमती उषा पति निर्मल कुमार, 
श्रीमती रामदुलारी पति रामनेवाज, सुनील कुमार मिश्रा पुत्र 
उमाशंकर मिश्रा 

303 0.294||अमरनाथ, अवधेश पुत्रगण हरीशंकर, कमलकुमार, नरेन्द्र 

0.0464 
पुत्रगण छोटेलाल, मोल्हे, शेरबहादुर FATT पाटनदीन, 
श्रीमती रामपियारी पति पाटनदीन, लगना पति छोटेलाल 


छा किक नल तक जल करत 
06 788 सरकारी नई परती 0.008|सिरकारी 


0.073|[बृजपाल, बृजमोहन, राममनोज, शिवमोहन, सुरेन्द्र कुमार 
पुत्रगण छोटेलाल, मोल्हे, शेरबहादुर FATT पाटनदीन, 
श्रीमती रामपियारी पति पाटनदीन, लगना पति छोटेलाल, 
0.0836|धधुरुपराज, पंकज, पिन्टू , बबलू, बाबूराम, रामराज पुत्रगण 
भगौती प्रसाद, Tea किशोर पुत्र रामपति, पियारे पुत्र 
हीरालाल 


0.124|मोल्हे, शेर बहादुर सोंस पतंदीन, CaS Aart 
वाइफ पतंदीन लग्ना वाइफ छोटेलाल, PTAA, बृजमोहन, 
राममनोज, शिवमोहन, सुरेंद्र कुमार सोंस छोटेलाल 
सरकारी रास्ता 0.0955|सरकारी 


801 मि. निजी 0.0113||मो. सददीक पुत्र नजीर, रफीक अहमद पुत्र अली असगर 
सब्बू, सलीम, हामिद पुत्रगण मो. हासिम 

810 मि. निजी कृषि 0.0122||अमन कुमार पुत्र भानु प्रताप, बाबादीन पुत्र रामलाल, भानु 
प्रताप पुत्र रघुनाथ, रामपाल, रामशंकर, रेनू पुत्रगण 
दयाराम, श्रीमती मीरा देवी पति रमेश कुमार, श्रीमती 


कुमार, बिमल कुमार पुत्रगण रामनेवाज, मु. फूलमती पति 
हरीशंकर, राजेश कुमार मिश्रा पुत्र उमाशंकर मिश्रा, 
विशम्भरनाथ पुत्र हरीशंकर, शान्तीलाल पुत्र बलराम, 
श्यामजी पुत्र रामनेवाज, श्रीमती उषा पति निर्मल कुमार, 
श्रीमती रामदुलारी पति रामनेवाज, सुनील कुमार मिश्रा पुत्र 
उमाशंकर मिश्रा 


बृजपाल, बृजमोहन, राममनोज, शिवमोहन, सुरेन्द्र कुमार 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 


रामावती पति दयाराम, श्रीमती सोना देवी पति भानु, AH 
पुत्र बिदेशी 


कृषि 0.139||अली अहमद पुत्र अली अकबर, ननकू, अली अहमद, जब्बार 
पुत्रजण हसनअली, श्रीमती शफीकुन निशां पति मुबारक 
अली, गोले, तुलसी राम पुत्रगण छबिलाल, छबिलाल पुत्र 
ढोढे, दुधराम, पारसनाथ, लाल जी पुत्रगण कृपाराम, 
नानमून पुत्र भग्गू, राजितराम पुत्र रामसहाय, श्रीमती 
पार्वती पति पारसनाथ, श्रीमती शीतल पति माधवराज, 
सुखराम पुत्र छबिलाल 

819 मि. |निजी 0.149||अली अहमद पुत्र अली अकबर, TAH, अली अहमद, जब्बार 

पार्वती पति पारसनाथ, श्रीमती शीतल पति माधवराज, 

सुखराम पुत्र छबिलाल 


निजी 0792||अली जब्बार पुत्र अली अकबर 
कृषि 0.0656|निनकू, अली अहमद, अली जब्बार पुत्रगण हसनअली 
श्रीमती शफीकुन निशां पति मुबारक अली, फखरुद्दीन पुत्र 
माहम्मद अली, मो. अली, अहमद अली, जब्बार पुत्रगण 
हसन अली, मो. हसेन, हबीब अहमद, पीर मोहम्मद, पीर 
अली, नूर मोहम्मद पुत्रगण गनी मोहम्मद, श्रीमती 
शफीकुननिशां पति मुबारक अली 
निजी 0.1935|प्रिमलाल पुत्र बृजा, राम कुमार पुत्र बलिकरन 
कृषि 0.1975|गुल्लले सिंह, ननकऊ सिंह,पेशकार पुत्रगण गंगा बक्श सिंह, 
पुत्रगण निरहू, सरसर, महाबीर, पुत्रगण घुरघुर, केशव राम, 
कृपाराम पुत्रगण रामधनी 


20... 1524 निजी 0.166|अली जब्बार पुत्र अली अकबर, कमल पुत्र अशर्फीलाल 
श्रीमती रजवन्ता पति मिश्रीलाल 


कृषि 0.2175||गनी पुत्र नजरु, मोहम्मद अनश ना.बा. 3 वर्ष सरक्षक पिता 
मोहम्मद रईश सिद्दीकी, श्रीमती आशमून पति तजम्मुल, 
सतार पुत्र नजरु, सब्बू, सलीम, हामिद पुत्रगण मो. हासिम 


22... 1826 निजी 0.025|कल्लू, जगप्रसाद, माधवराज ना.बा. श्रीराम पुत्रगण बैजनाथ 


कृषि 0.007|आनन्द कुमार सिंह, प्रमोद कुमार सिंह, विनोद कुमार सिंह 
पुत्रजण भगवन्त सिंह, Tet, AS , रामू, पुत्रगण कन्धई, 
शंकर सरन पुत्र बाबादीन, शेष नरायन, सुन्दर, सेवक 
पुत्रगण TT 


पुत्रजण हसनअली, श्रीमती शफीकुन निशां पति मुबारक 
अली, गोले, तुलसी राम पुत्रगण छबिलाल, छबिलाल पुत्र 
ढोढे, दुधराम, पारसनाथ, लाल जी पुत्रगण कृपाराम, 
नानमून पुत्र भग्गू, राजितराम पुत्र रामसहाय, श्रीमती 


श्रीमती मुन्नी सिंह पति गंगाबक्श, बुधराम, सियाराम 


24... [977 सरकारी चकमार्ग 0.0035|सिरकारी 


38 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


325 =|1882 निजी कृषि 0.4502|जीमल अहमद, जलील अहमद पुत्रगण अकबर, मो. अमीन, 
मो. सलीम, नईम पुत्रगण यासीम, मो. हुसैन, हबीब अहमद, 
पीर अली, पीर AT, नूर मो. पुत्रगण गनी, अली अहमद, मु. 
पुत्रगण रफीक, सहादत अली पुत्र शौकत अली, बाबादीन 
पुत्र भगौती प्रसाद, इकबाल हुसेन, शब्बीर हुसेन, सिरताज 
eat पुत्रगण युसुफ, श्रीमती सफीबुल पति मो. शरीफ, 
श्रीमती नगीना पति अली अहमद, श्रीमती महजबी पति 
जलील अहमद, श्रीमती प्रेमा पति जमील अहमद, श्रीमती 
फजीला पति गनी मोहम्मद, श्रीमती किताबुल निशां पति 
मो. आमीन, श्रीमती शफीबुल पति मो. सरीफ, श्रीमती 
रहमतुल पति जमील, श्रीमती शिम्मो पति सलीम अहमद, 
श्रीमती अंजुमनिशां पति सिरताज अहमद, श्रीमती साजदा 
बानो पति शब्बीर अहमद, श्रीमती फातिमा पति अकबाल 
हसैन, श्रीमती नफीसुलनिशां पति मोहम्मद नईम, शकील, 
मोहम्मद इदरीश, रहीश अहमद पुत्रगण सरीफ 


327 [885 निजी कृषि 0.023||विनोद कुमार सिंह, wats कुमार सिंह, आनन्द कुमार सिंह 
पुत्रगण भगवन्त सिंह, सेवक, सुन्दर, शेषनरायन पुत्रगण 
मुन्नू, Tet, नन्हे, रामू पुत्रगण कन्धई 


329. 1587 निजी कृषि 0.0113|कन्धई, जसवन्तलाल, पुत्रगण रामऔतार, पन्नालाल पुत्र 
लालता, बाबादीन, महराजदीन पुत्रगण Ae", राजेश कुमार 
पुत्र चन्द्रिका, राधेश्याम, विनोद कुमार, विन्‍्द्र, सुरेश पुत्रगण 

___ ax 

330 1888 निजी कृषि 0.2444 ||दीनदयाल पुत्र चन्द्रभूषण, श्रीमती फूलमती पति प्रताप 
नरायन, श्रीमती मीरा पति बग्गा, श्रीमती शिवकुमारी पति 
aed 


331 1189 निजी कृषि 0.1703|रामपाल, बृजपाल, रतीपाल, सुर्जनपाल पुत्रगण मनीराम, 
श्रीमती रामावती पति मनीराम, तीरथराम, रामपति, मु. 
धिरजा पुत्रगण भग्गन, देशराज, रामराज, अनुज कुमार 
पुत्रगण Hers, श्रीमती सीतापती पति wears, श्रीमती शिव 
कुमारी पुत्री श्यामलाल 


332 ॥890 निजी कृषि 0.0873||धनलाल, नन्दलाल, पुतीलाल, समोखन पुत्रगण कालीदीन 


333. ॥891 निजी कृषि 0.0608|तीरथराम, मु.धिराजा, रामपत पुत्रगण भग्गन, दिनेश, 
सुखदेई, सुरेश कुमार, सूरज कुमार पुत्रगण तीरथराम, 
रजनेश कुमार पुत्र दुखी, श्रीमती शारदा देवी पुत्री 
रामविलास पति शिवभगवान, 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 39 


0.0794|रामपाल, बृजपाल, रतीपाल, सुर्जनपाल पुत्रगण मनीराम 
श्रीमती रामावती पति मनीराम, तीरथराम, रामपति, मु. 
धिरजा पुत्रगण भग्गन, देशराज, रामराज, अनुज कुमार 
पुत्रगण Hears, श्रीमती सीतापती पति seats, श्रीमती शिव 
कुमारी पुत्री श्यामलाल 
335 0152|कन्हैयालाल, पुत्र ATS, मु. बृजमती पति ATS, शंकर सरन 
पुत्र बाबादीन 
001|रामपाल, बृजपाल, रतीपाल, सुर्जनपाल पुत्रगण मनीराम 
श्रीमती रामावती पति मनीराम, तीरथराम, रामपति, मु 
धिरजा पुत्रगण भग्गन, देशराज, रामराज, अनुज कुमार 
पुत्रगण Hears, श्रीमती सीतापती पति कन्धई, श्रीमती शिव 
कुमारी पुत्री श्यामलाल 
01|दीनदयाल पुत्र चन्द्रभूषण, श्रीमती फूलमती पति प्रताप 
नरायन, श्रीमती मीरा पति बग्गा, श्रीमती शिवकुमारी पति 
बसन्‍्त 
045|दीनदयाल पुत्र चन्द्रभूषण, श्रीमती फूलमती पति प्रताप 
नरायन, श्रीमती मीरा पति बग्गा, श्रीमती शिवकुमारी पति 
ated 


0232||ीमल अहमद, जलील अहमद पुत्रगण अकबर, मो. अमीन 
मो. सलीम, नईम पुत्रगण यासीम, मो. हुसैन, हबीब अहमद 


oO 
oO 
o>) 


(3 


37 


(3 


(3 


38 
पीर अली, पीर मो., नूर मो. पुत्रजण गनी, अली अहमद, मु 
TAT रफीक, सहादत अली पुत्र शौकत अली, इकबाल 
ea, शब्बीर gaa, सिरताज हुसेन पुत्रगण युसुफ, श्रीमती 
सफीबुल पति मो. शरीफ, श्रीमती नगीना पति अली अहमद 
श्रीमती महजबी पति जलील अहमद, श्रीमती प्रेमा पुत्र 
जमील अहमद, श्रीमती फजीला पति गनी मोहम्मद, श्रीमती 
किताबुल निशां पति मो. आमीन, श्रीमती शफीबुल पति मो 
सरीफ, श्रीमती रहमतुल पति जमील, श्रीमती शिम्मो पति 
सलीम अहमद, श्रीमती अंजुमनिशां पति सिरताज अहमद 
श्रीमती साजदा बानो पति शब्बीर अहमद, श्रीमती फातिमा 
पति अकबाल हुसैन, श्रीमती नफीसुलनिशां पति मोहम्मद 
TSH, शकील, मोहम्मद इदरीश, रहीश अहमद पुत्रगण 


है| 


cl मिल पल 


id 


341 54 निजी 091|गिंगाराम, ननकू पुत्रगण रामसमुझ, नानमून पुत्र भग्गू, बाउर 
पुत्र माताप्रसाद, रमेश ना.बा. 11 वर्ष, पुत्र माताप्रसाद 
सरक्षंक मु. सीतादेवी, रामकरन, रामदीन पुत्रगण भग्गू 
सीता देवी पति माता प्रसाद, सून्दरीपती पति भग्गू 

ue 


1087|हिरीराम पुत्र छोटेलाल, श्रीमती रजपता पति तेजराम 


40 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


श्रीमती सीता पति मुच्नु, अतुल कुमार पुत्र ननकू, महादेव पुत्र 
भगौती, छोटेलाल, पहाडीराम जीवनलाल, अवधराम 
पुत्रगण माता प्रसाद, श्रीमती शोभावती पति माता प्रसाद, 
तिजराम पुत्र हीरालाल, श्रीमती रमपता पति रामसहाय, 
गंगाराम, सालिकराम, पवन कुमार, विनोद कुमार, 
राजितराम, छोटटन कुमार, शत्रोहन पुत्रगण रामसहाय, 
महादेव, कृपाराम, चेतराम, राजू पुत्रगण भगौती 


0.032|त्रिलोकी, काधौ पुत्रगण निरहू, श्रीमती दुरपता पति निरहू 
श्रीमती रामावती उर्फ राधिका पति रामबक्श, श्रीमती 
शिवकला पति उदयराज, राहुल पुत्र रामबख्श 
257/584 निजी 0.0513||अनीकेत ना.बा. 16 वर्ष, शुभम ना.बा. 13 वर्ष पुत्रगण 
द्वारिका सरक्षंक श्यामकली माता, दीनानाथ, पप्पू पुत्रगण 
द्वारिका, श्रीमती रमपता पति रामसहाय, श्रीमती 
श्यामकली पति द्वारिका, फूलचन्द्र पुत्र नरायन 


277 fa. [सामान्य कृषि/रास्ता 0.034|इन्दर पुत्र दूलारे, मुलुकराज, सुरेशचन्द्र, भदई पुत्रगण 
चन्दर, श्रीमती संवारा पति चन्दर, सरकारी 
कृषि 0.0652||मिहीलाल पुत्र परमेश्वर, राघुवेन्द्र आर्या पुत्र गुरु प्रसाद 
आर्या, बबलू पुत्र राधेश्याम, राघुवेन्द्र AAT पुत्र गुरु 
प्रसादबबलू पुत्र राधेश्याम 


कृषि 084||अवधराम, छोटेलाल, जीवनलाल, पहाडीराम पुत्रगण माता 
प्रसाद, श्रीमती शोभावती पति माता प्रसाद, नौरंग पुत्र 
हीरालाल, गंगाराम, GIST कुमार, पवन कुमार, 
राजितराम, विनोद कुमार, शत्रोहन सालिकराम पुत्रगण 
राम सहाय, श्रीमती रमपता पति रामसहाय 


307 मि. सामान्य कृषि/अकृषि 2083|मदनमोहन, सुशीलकुमार सिंह पुत्रगण साधू सिंह, मु सुभद्रा 
सिंह पति साधू सिंह, श्रीनारयन सिंह पुत्र शीतल, सरकारी 


0821|पराग सिंह पुत्र सहदेव सिंह, भगवत सिंह पुत्र बलराज 
मदन मोहन, सुशील सिंह पुत्रगण साधू सिंह, श्री नरायन 
सिंह पुत्र शीतला प्रसाद सिंह, श्रीमती सुभद्रा सिंह पति साधू 
सिंह, श्रीमती रिम्पी सिंह पति देबेन्द्र प्रताप सिंह, देबेन्द्र 
प्रताप सिंह पुत्र रामप्रकाश सिंह, भगवत सिंह पुत्र बलराज, 
मदन मोहन, सुशील सिंह पुत्रगण साधू सिंह, श्री नरायन 
सिंह पुत्र शीतला प्रसाद सिंह, श्रीमती सुभद्रा सिंह पति साधू 
सिंह, श्रीमती सुमन सिंह पति तहसीलदार, केतकी सिंह पति 
कन्हैया सिंह, रामअवध सिंह पुत्र कन्हैया सिंह, शिल्पी सिंह 
पति राम अवध, मदनमोहन, सुशीलकुमार सिंह पुत्रगण साधू 
सिंह, मु सुभद्रा सिंह पति साधू सिंह, श्रीनारयन सिंह पुत्र 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 41 


351 526 निजी कृषि 0.053||भगवन्त सिंह, गनेश सिंह पुत्रगण बलराज सिंह, मु. नीलम 
दिवी पति गंगाबक्श, रामपाल सिंह पुत्र माता प्रसाद सिंह, 
सनन्‍तोष कुमार सिंह, अशोक कुमार सिंह पुत्रगण दुर्गा प्रसाद 
सिंह, सूर्य बक्श सिंह पुत्र भीखम सिंह, कमल बहादुर सिंह 
ना.बा. पुत्र पाटन सिंह, बिधा प्रसाद पुत्र किशोरी, शिव 
कुमार सिंह पुत्र सुन्दर सिंह, राम मनोरथ fe Tat 
बृजबहादुर सिंह, लालजी सिंह, हरिकेश सिंह, चन्द्रकेश सिंह, 
राजेश कुमार सिंह पुत्रगण रुपनारायण सिंह, बासदेव सिंह 
पुत्र हरिनाम सिंह, रामदेव सिंह पुत्र भगौती सिंह, जवाहिर 
सिंह, जगदीश सिंह, weg सिंह पुत्रगण भूपनारायन सिंह, 
रणधीर सिंह पुत्र सुखपाल सिंह, बिजय प्रताप सिंह पुत्र सूर्य 
नरायन सिंह, रामनरेश सिंह, कन्हैया सिंह पुत्रगण रघुनाथ 
सिंह, साधू सिंह, श्रीनरायण सिंह पुत्रगण शीतल प्रसाद 


सिंह, मोहन सिंह, मुन्ना सिंह, बलभद्दर सिंह पुत्रगण छेदी 
सिंह, महेन्द्र प्रताप सिंह, मुन्दराजा पुत्रगण सुखनन्दन सिंह 
पराग सिंह पुत्र सहदेव सिंह, बिनोद कुमार सिंह पुत्र लश्करी 
सिंह 


352. 1533 निजी 0.0763|अजय कुमार, अशोक कुमार, राकेश कुमार पुत्रगण वनारसी 
बद्री सिंह पुत्र गनेश सिंह 
0.0717|राजाबहादुर, राजकरन पुत्रगण सहाई, सुन्दरलाल पुत्रगण 
रामप्रसाद 
निजी 0.2393|श्रीनारायन सिंह पुत्र शीतला सिंह, श्रीमती आशियाबानो 
पति मु. मुन्नी, श्रीमती सुशीला देवी पति श्रीनरायन 
547 सरकारी चकमार्ग 0.0118|सिरकारी 


3 554 निजी 0.1731|(धर्मपाल, नन्द किशोर, सुरेन्द्र पुत्रगण बाबादीन 
57 556 निजी 0.245|मोललहे पुत्र काली प्रसाद, श्रीमती धनपता पति काली प्रसाद 


कृषि 0.3291||अनिल कुमार, लालजी, विजय बहादुर, सुनील कुमार 
TAT अमरनाथ, गंगाराम, BIST कुमार, पवन कुमार, 
राजितराम, विनोद कुमार, शत्रोहन, सालिकराम पुत्रगण 
रामसहाय, श्रीमती इसरावती पति बच्चाराम, श्रीमती 
रमपता पति रामसहाय 


59. 1558 निजी 0.1318||विधावती पुत्र अमरनाथ, तेजराम, रामसहाय पुत्रगण 
हीरालाल 


कृषि 0.046 |मुन्नू पुत्र मातादीन, पंचम पुत्र शिवचरन, रिम्पी सिंह पति 
दिवेन्द्र प्रताप सिंह, शीला पति धनलाल, शम्मो ना.बा. 17 
वर्ष, गुलशन ना.बा. 12 वर्ष, कपील ना.बा. 11 वर्ष, महेन्द्र 
ना.बा. 5 वर्ष पुत्रजण धनलाल सरक्षंक श्रीमती शीला माता 
स्वयं, चांदनी ना.बा. 7 वर्ष पुत्री धनलाल सरक्षंक श्रीमती 


42 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


362 563 निजी. किपि.. |... 0.027|व्रीमती शान्ती देवी पति क्रान्ति देव मिश्रा 


564 मि. निजी 0.0736|नौरंग पुत्र हीरालाल, गंगाराम, BISA कुमार, पवन कुमार, 
राजितराम, विनोद कुमार, शत्रोहन सालिकराम पुत्रगण 
राम सहाय, श्रीमती रमपता पति रामसहाय 


निजी 0.186।भश्रीमती sect देवी पति क्रान्ति देव मिश्रा 


65 [566 निजी 0.26|इसरावती पति बच्चाराम, परशुराम, रामफल, सियाराम 
पुत्रजण राममिलन 


कृषि 0.0452|कुसुमा पति बाल गोविन्द, कृष्णाचन्द, ज्ञानचन्द, पिन्टू 
प्रेमचन्द TTT रामनरेश, रुसमा देवी पति गुरई, श्रीमती 
गीतादेवी पति रामनरेश 
0.0493|कमलेश, मिथलेश पुत्रगण रामकरन, राधेश्याम, शिवशरण 
बाबूलाल, पूनम देवी पति किशुनदत, प्रेमचन्द्र पुत्र 
किशुनदत, नेहा पुत्री किशुनदत, आनन्द कुमार, बब्बू पुत्रगण 
राधेश्याम, विकाश, विशाल पुत्रगण सांवले 


68 [569 निजी 0.1295||परशुराम, रामफल पुत्रगण तीरथराम, बालकराम, सियाराम 
पुत्रजण राममिलन 

369 570 निजी कृषि 0.053] क्रान्ति देव पुत्र जगदीश, श्रीमती शान्ती देवी पति क्रान्ति देव 

370. 571 निजी कृषि 0.0394|क्रान्ति देव पुत्र जगदीश, श्रीमती शान्ती देवी पति क्रान्ति देव 


कृषि 0.0035|ज्ञान बहादुर सिंह, मान बहादुर सिंह पुत्रगण श्रीनरायन 
सिंह, राजेन्द्र प्रसाद पुत्र सुन्दरलाल, श्रीमती रेखा पति 
सनन्‍्तोष मिश्रा, श्रीमती लगना पति छोटेलाल 


गांव का नाम: गोनवाँ 


372 [135 निजी कृषि 0.1095|ानू प्रताप पुत्र बैजनाथ, साबिर बेगम पति अ. सलाम, 
तिय्याका उर्फ तैवन पुत्र रमजान अली, मो. युसुफ पुत्र 
रियाजुददीन, इमरान, उस्मान पुत्रगण मो. अनवर, मु. 
समीना पति मो. अनवर, सोहराब अली, मो. रुस्तम, 
मेराजअली पुत्रगण अ. सलाम, रमजान अली, लियाकत 
अली, शराफत अली, मुजूरअली पुत्रगण मो. याकूब, 
चांदबाबू पुत्र मो. रुस्तम, श्रीमती हनीफा शाकिरा पति मो. 
सईद, मो. इरफान, मो. अजहरुद्दीन TTT मोहम्मद शहीद 
उर्फ सईदए अनामिका शर्मा पुत्र धनंजय कुमार शर्मा, TART 
कुमार, नागेन्द्रनाथ उर्फ पप्पू, राजेन्द्रनाथ TTT हरी शंकर 
पुत्र बैजनाथ, अनामिका शर्मा पति धंननन्‍जय शर्मा, श्रीमती 


बिजय लक्ष्मी पति योगेश प्रताप सिंह, हरी शंकर पुत्र 
बैजनाथ 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 43 


373 [139 सरकारी तालाब 0.0442|सिरकारी 


141 


375 142 निजी 031|मो. युसुफ पुत्र रियाजुद्दीन, मो. इमरान, मो. उसमान 
पुत्रगजण मो. अनवर, इमदाद SAT पुत्र अ. वाहीद, लायक 
अली, मो.जरार, मु. हनीफा पुत्रगण अ. समद, शौकत अली 
पुत्र आमिर अली, अकील अहमद, सोनू पुत्रगण रफीक, चाँद 
बाबू ना.बा. 15 वर्ष पुत्र रफीक संरक्षक मु.र फीकुन माता 
स्वयं, फीकुन पति रफीक, शमी अहमद पुत्र अहमद नूर, मो 
हसेन पुत्र रियासत, मेराज अली, सोहराब अली, मो. रुस्तम 
पुत्रगण अब्दुल सलाम, श्रीमती हनीफा शाकिरा पति मो 
सईद, मोहम्मद इरफान, मोहम्मद अजीरुद्दीन पुत्रगण 
मोहम्मद शहीद उर्फ सईद, अकील अहमद, चाँद बाबू 
रफीकुल, सोनू पुत्रगण रफीक, शौकत अली पुत्र आमिर 
अली,, इरफान, मो. अजरुद्दीन पुत्रगण मो. सईद 
मो.इमरान, मो. उस्मान पुत्रगण अनवर, मो. युसुफ 
वजीफुन पुत्रगण रियाजुद्दीन, श्रीमती हनीफा साकिरा पति 
मो.सईद, इमदाद हुसैन पुत्र अब्दुल वाहिद, जुबेर आलम 
नसीर आलम, फिरोज आलम पुत्रगण मो. जरार, लायक 
अली पुत्र अब्दुल समद, सायरा बानो पति मो. जरार 
आजाद अहमद, एजाज अहमद पुत्रगण मेराजअली, जावेद 
पुत्र रमजान, मु.शिवकान्ती पति श्यामनोहर, रामजी 


अहमद पुत्रगण मेराज अली, केसरजहां पति मेराज अली 
0.037 

श्यामजी पुत्रगण श्यामनोहर 
0032|सरकारी 


0355||कु. आसमीन बानो ना.बा. 16 वर्ष, कु. साहिना बानो 
ना.बा. 17 वर्ष पुत्रीगण इमदाद सरक्षंक श्रीमती साकिरा 
माता स्वयं, नूर आलम पुत्र इमदाद SAA, मो. आलम ना.बा 
11 वर्ष पुत्र इमदाद हुसैन, श्रीमती साकिरा पति इमदाद 


0.0336|लायक अली, मो. जरार, मु. हनीफा पुत्रगण अ. समद 


0.001|श्रीमती aeaqe देवी पति रामचन्दर, जगदीश प्रसाद पुत्र 


ay 
Ay; 
it 


मो. रुस्तम पुत्र अब्दुल सलाम, मो. हुसैन पुत्र रियासत 
समीर अहमद पुत्र अहमद नूर, सोहराब अली पुत्र अब्दूल 
सलाम 


अनूप कुमार पति Fat प्रसाद, उर्मिला बेवा बद्रीप्रसाद, तैवन 


377 220 सरकारी 


बिजलेश्वरी, हसनैन खाँ पुत्र रामजान खाँ, दीनानाथ पुत्र 
रामदास, कल्पना पति बजरंगी प्रसाद, 


381 230 निजी 0.0662||श्रीमती चन्द्रा देवी पति रामचन्दर, जगदीश प्रसाद पुत्र 
बिजलेश्वरी, हसनैन खाँ पुत्र रामजान खाँ, दीनानाथ पुत्र 
रामदास, कल्पना पति बजरंगी प्रसाद, 


ap 
| 
“| a] 3 किन 


THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


82 = |/231 निजी 0.045||अब्दुल हफीज, नसीम पुत्रगण करीम, विनोद कुमार पुत्र 
जगदीश प्रसाद 

83 232 निजी 0.073||अब्दुल हफीज, नसीम पुत्रगण करीम, विनोद कुमार पुत्र 
जगदीश प्रसाद 


कृषि 0.121|दानिश पुत्र अब्बास अली, नूर बानो पति मो. आरिफ, मंजूर 
अली, रमजान अली, लियाकत अली, शराफत अली पुत्रगण 
मो. याकूब, मो. आरिफ पुत्र मो. अली, श्रीमती शाहजहाँ 
पति मुमताज हुसैन, मोहम्मद दानिश पुत्र अब्बास अली, नूर 
बानो पति मो. आरिफ 
0.081|श्रीमती शाहजहाँ पति मुमताज हुसैन, रमजान अली 
लियाकत अली, शराफत अली, मंजूर अली पुत्रगण याकूब, 
मोहम्मय दानिश पुत्र अब्बास अली 
0.0555|गोरखनाथ, कमलापत, रामपत पुत्रगण रामगुलाम, 
मिश्र, विपुल मिश्र पुत्रगण रामभुलावन 
निजी 0.022|रमजान अली, लियाकत अली, शराफत अली, मंजूर अली 
पुत्रगण याकूब, श्रीमती शाहजहाँ पति मुमताज हुसैन 


0.0064|रिमजान अली, लियाकत अली, शराफत अली, मंजूर अली 
पुत्रगण याकूब, श्रीमती शाहजहाँ पति मुमताज हुसैन, 


0001|रमजान अली, लियाकत अली, शराफत अली, मंजूर अली 


हरिशंकर पुत्र बैजनाथ, जयप्रकाश पुत्र ठाकुर प्रसाद, इन्दू 
सिंह पति विष्णुपाल, श्रीमती मीरा पति रामभुलावन, 
सुनील कुमार, विपिन कुमार, vee किशोर, मनोज कुमार 


पुत्रगण याकूब, श्रीमती शाहजहाँ पति मुमताज हुसैन, 


390 1246/1, निजी 1875||धमेन्द्र कुमार उर्फ गोरे, Alex नाथ उर्फ पप्पू, राजेन्द्रनाथ 
246/2 पुत्रगण हरीशंकर (246/1) अंशिका ना.बा. 15 वर्ष पुत्री 
दिवेन्द्रनाथ मिश्र, तरुण पुत्र भानुप्रताप, दिव्यांश मिश्र ना.बा. 
16 वर्ष पुत्र देवेन्द्रनाथ मिश्र, दुर्गेश, राजन, विकाश पुत्रगण 
भानुप्रताप, श्रीमती दीपिका मिश्रा पति देवेन्द्र 
मिश्र,(246/2) 


0.0563॥|मो. हुसैन पुत्र रियासत, समी अहमद पुत्र अहमद, कु 
तबुनिंशा पुत्री अकरामुददीन उर्फ east, सिरताज अहमद 
पुत्र मो. युसुफ, इमरान पुत्र मो. अनवर, उस्मान ना.बा. 16 
वर्ष पुत्र अनवर सरक्षंक मु. समीना, मु. समीना पति मो. 
अनवर, मो. युसुफ पुत्र रियाजुददीन, मंसूर अली, रोज अली, 
समशाद अहमद, मकसूद अली, नौसाद अली, इसरार अहमद 
पुत्रजण असगर अली, श्रीमती हनीफा शाकिरा पति मो. 
सईद, मो. इरफान, मोहम्मद अजहरुद्दीन पुत्रगण मोहम्मद 
शहीद उर्फ सईद, रजना बानो पति सिरताज अहमद, 
ननन्‍्दलाल, माताप्रसाद, शंकरलाल पुत्रगण बच्चू 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 45 


0.04|मो. हुसैन पुत्र रियासत, समी अहमद पुत्र अहमद, कु 

तबुनिंशा पुत्री अकरामुददीन उर्फ लललन, सिरताज अहमद 
पुत्र मो. युसुफ, इमरान पुत्र मो. अनवर, SETA ना.बा. 16 
वर्ष पुत्र अनवर सरक्षंक मु. समीना, मु. समीना पति मो. 
अनवर, मो. युसुफ पुत्र रियाजुददीन, मंसूर अली, रोज अली, 
समशाद अहमद, मकसूद अली, नौसाद अली, इसरार अहमद 
पुत्रजण असगर अली, श्रीमती हनीफा शाकिरा पति मो. 
सईद, मो. इरफान, मोहम्मद अजहरुद्दीन पुत्रगण मोहम्मद 
शहीद उर्फ सईद 

= 


250 सरकारी 0.02|सरकारी 
ARTS अली, नौसाद अली, इसरार अहमद पुत्रगण असगर 


394 0.0602 
अली 
0.006|मो. इमरान, मो. उसमान पुत्रगण मो. अनवर, लायकअली 
मो.जरार पुत्रगण अ. समद, सद्दीक हसेन पुत्र हबीबुल्ला, 
असगर अली पुत्र नान्हे, सोहराबअली, मो. रुस्तम, 
मेराजअली पुत्रगण अ. सलाम 


निजी 0.047 | कृष्णा कुमार, अनिल कुमार, गंगाधर, शिवाधर पुत्रगण 
हनोमानसरन 


97. 301 सरकारी नवीन परती 0.0035|सिरकारी 


302अ, निजी 0.0024||इशरातुल निंशा पति अ.गनी, हसाया बेगम पति मासूम 

302ब अली, वकील अहमद पुत्र समीउल्ला, असगर अली पुत्र नन्हे, 
रामकुमार, मंगल, माधवराज पुत्रगण रज्जाक, श्रीमती 
शान्ती देवी पति रज्जाक, हरीशंकर पुत्र बैजनाथ, श्रीमती 
असरातुलनिशा पुत्री अ. गनी, हासमाबेगम पति मारुफ 
अली, असगर अली पुत्र नन्हे, वकील अहमद पुत्र शमीउल्ला, 
शान्ती देवी पुत्र श्यामबिहारी 


99  |303मि. |सिरकारी खलिहान/ नवीन 0.003|सरकारी 


निजी 0.001|बदलू पुत्र नानसून 


गांव का नाम: हरिगवां 


व का नाम: aftr 
0.4046|दिवी प्रसाद पुत्र भगौती, धनलाल पुत्र बेचूलाल, बेचूलाल पुत्र 
रघुबीर, श्रीमती बिटाना देवी पति बेचूलाल, श्रीमती रजिया 
खातून पति नजर मोहम्मद, श्रीमती रब्बुल निशा पति मो. 
अय्यूब, श्रीमती रुकसाना पति वली मोहम्मद, विलाले पुत्र 
जगदीश, श्रीमती रजिया खातून पति नजर मो 


कृष्णा कुमार, अनिल कुमार, गंगाधर, शिवाधर पुत्रगण 
हनोमानसरन, मंसूर अली, रोज अली, समशाद अहमद, 


सरकारी चकमार्ग 0.0272|सरकारी 


46 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


03 [117 सरकारी रास्ता 0.0487|सिरकारी 


0.3097|बुधई पुत्र बाबूलाल, मोहनलाल, सुन्दरलाल पुत्रगण घिराऊ 
श्रीमती खैरुलनिशा पति सिराज अली, श्रीमती जानकी देवी 
पति बाबूलाल, मो. रफीक, मो. अतीक पुत्रगण इस्माइल, 
रीतू देवी पति बुधराम, जाबिर हुसैन पुत्र झगरु, अकबाल 
अहमद पुत्र मोहम्मद अयूब 


05. [119 निजी 0.1045||जगदम्बा प्रसाद, राजितराम पुत्रगण तिलकराम उर्फ तिलई 
श्रीमती गुडडा देवी पति तिलकराम उर्फ तिलई 


कृषि 0.3672||अमरजीत, आलोक कुमार पुत्रगण रामानन्द, गीता देवी पति 
रामानन्द, पवन कुमार 5 वर्ष सरक्षंक श्रीमती सुखरानी 
माता स्वयं पुत्र किशन प्रसाद, रामानन्द, लललन प्रसाद पुत्र 
मुन्ना, श्रीमती गुडडा पति तिलकराम, श्रीमती सुखरानी पति 
किशनप्रसाद 


निजी 0.3413|ज्ञानवती पति अभिलाख, राजबहादुर, विजयबहादुर पुत्रगण 
अभिलाख 
कृषि 0.3|अशर्फीलाल पुत्र रामसुध, काशीराम, ननकू, पवन पुत्रगण 
श्यामलाल, मोहम्मद युसुफ पुत्र जान मोहम्मद, रब्बुल निशा 
पति मो. अय्यूब 


09 [123 निजी 0.0567|किसरी, छत्रपाल, मिश्रीलाल पुत्रगण शिवनरायन, श्रीमती 
चमेली पति शिवनरायन 


निजी 0.0031|बिचूलाल पुत्र समयदीन 
13 [146 निजी 0.0051||मोहनलाल पुत्र घिरारु, श्रीमती राजकुमारी पुत्र श्यामलाल 


14. 148 निजी कृषि 0.075|बीरेन्द्र कुमार, राजेन्द्रप्रसाद पुत्रगण धर्मराजधर, श्रीमती 
किशरी देवी पति धर्मराजधर 
निजी 0.009||अकाजू, राकेश पुत्रगण माता प्रसाद, भुल्लन, AAA, TAT 
पुत्रगण पियारे, श्रीमती रघुराजी पति माता प्रसाद 
सरकारी आबादी 0.0268|सिरकारी 


मिली |__ saad eee er oh 


कृषि 0.092||लल्लन प्रसाद, रामानन्द पुत्रगण मुन्ना, श्यामलाल, 
सुन्दरलाल, मोहनलाल पुत्रगण घिर्राऊ, बुधई, रमेश कुमार 
पुत्रगण बाबूलाल, जानकी देवी पति बाबूलाल, रीतू देवी 
पति बुधराम, श्रीमती रामपति पति राजितराम उर्फ राजित 
कुमार, रब्बुल निशा पति मोहम्मद अयूब 


20. [20 निजी 0.0845] |attact शुशीला देवी पति लालकृष्णा गोपाल सिंह | 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 47 


0.0434||पियारे पुत्र कालीदीन, मु. पताना बेवा रामसुमिरन, राजेन्द्र 


प्रसाद, Shee कुमार पुत्रगण धर्मराजधर, श्रीमती कलावती 
पति पहाडी, श्रीमती केशरी देवी पति धर्मराजधर, श्रीमती 
0.0026 
0.1214 


ज्ञानमती पति रामअभिलाख, श्रीमती रामावती पुत्री 
0.3321 


रामअभिलाख पति पवन कुमार 


अयोध्या प्रसाद, स्वामी प्रसाद पुत्रगण उतरी प्रसाद, राधिका 
प्रसाद पति उतरी प्रसाद, घनश्याम पुत्र पाटनदीन, श्रीमती 
ज्ञानपति पति मोहनलाल, मो. शरीफ, शकीलए मो जुबेर, 
मो. तुफैल पुत्रगजण अलीजान, मेवालाल पुत्र उतरी प्रसाद 


जमुना प्रसाद पुत्र बिन्देश्वरी प्रसाद, रमजान, अलीजान 
पुत्रगण सुबराती, मो. अमीन, सबर मो. शब्बीर अहमद 
पुत्रगण मो. युसुफ 


अयोध्या प्रसाद, मेवालाल, स्वामी प्रसाद पुत्रगण उतरी 
प्रसाद,घनश्याम पुत्र पाटनदीन, राजकली पति समई, 
राधिका प्रसाद पति उतरी प्रसाद, श्रीमती कुसुमा दीक्षित 
पति सर्वेश कुमार दीक्षित, श्रीमती ज्ञानपति पति 
मोहनलाल, श्रीमती माधुरी अवस्थी पति सत्येन्द्र कुमार 


जज कि एकल कलह कक लक 


निजी 0.1692|उमाशंकर चौहान पुत्र अम्बिका प्रसाद, श्रीमती हीरापती 
पति अम्बिका प्रसाद 


कृषि 0.0094||afexat पुत्र मथुरा 


कृषि 0.7819||अकबाल अहमद, अब्दुल कादिर, अहसान मोहम्मद, इबरार 
अहमद पुत्रगण मोहम्मद अयूब, मो. युसुफ, मो याकूब, मो 
अयूब, अलीयार, अली अहमद पुत्रगण जान मो. उर्फ मुटरु, 
यार मोहम्मद पुत्र आलादीन, रब्बल निशा पति मोहम्मद 
अयूब, रियासत अली पुत्र नूरमोहम्मद, श्रीमती फातिमा 
पति जान मो. उर्फ मुटरु, श्रीमती शकीना पुत्र शकील 


0.2293|ज्ञानवती पति अभिलाख, राजबहादुर, विजयबहादुर पुत्रगण 

अभिलाख 
सामान्य कृषि/बंजर 1.2352||विजयबहादुर पुत्र देशराजधर, सुरेन्द्र कुमार उर्फ बबलू पुत्र 
अवधराजधर, राजेन्द्रप्रसाद, विरेन्द्रकुमार पुत्रगण 
धर्मराजधर, श्रीमति केसरी देवी पत्नी धर्मराजधर, 
सिंहराजधर पत्नी शांतिदेवी, चैतू पुत्र रामबक्श, सरकारी 
0.01||असगर अली पुत्र रमजान, हसनअली, हुसैन अली पुत्रगण 

ATS, ArT TA नूर मो., नूरमोहम्मद पुत्र रजाक, श्रीमती 
रब्बुलनिशा पति मो. अयूब, मो. रफीक पुत्र इस्माइल, 
श्रीमती रजिया पति aed, श्रीमती करिशमा पति सुबराती, 
श्रीमती रेशमा बानो पति लल्लू, श्रीमती रजिया पति 


लिया लि लि, 1॥ 


48 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


कृषि 0.039|कलावती पति बृजलाल, जगेशर पुत्र सूर्य लाल, जनकदुलारी 
पति राममिलन, दुजइ, महादेव पुत्रगण बुजलाल, परागदत 
मंगल पुत्रगण राममिलन, राकेश कुमार, रामलखन पुत्रगण 
मोतीलाल 
गांव का नाम: grec 


गांव का नाम: कुम्हरगढ़ी 


दिवी माता स्वयं, Tee कुमार पुत्र महादेव, निधी 13वर्ष पुत्री 
सुशील सरक्षंक श्रीमती Fee देवी माता स्वयं, पंकज 
गोस्वामी पुत्र सुशील, मिट॒ट्‌ देवी पति सुशील 


0097|गंगा प्रसाद, जमुना प्रसाद पुत्रगण जुग्गीलाल, गोबरे स्वामी 
प्रसाद, छोटकऊ, देवीदत, बड़कऊ पुत्रगण मिश्रीलाल, नरेन्द्र 
कुमार, शेषनाथ, सुरेश कुमार पुत्रगण माधवराज, आशा देवी 
पति रमेश कुमार, अनुराधा ना.बा. 12 वर्ष, खुशी ना.बा. 3 
वर्ष, मुस्कान ना.बा. 1 वर्ष पुत्रीगण रमेश कुमार सरक्षंक 
माता स्वयं, किशन ना.बा. 4 वर्ष पुत्र रमेश कुमार सरक्षंक 
माता स्वयं 

0502||महन्थ प्रसाद पुत्र ज्वाला प्रसाद, गया प्रसाद पुत्र भगौती 
प्रसाद, ओंकारनाथ, त्रिलोकी नाथ, राजकुमार, अजयकुमार 
TAT परागदत्त 

231|अर्जुन पुत्र देवी दयाल, अशोक कुमार, राजेश कुमार पुत्रगण 
छिदीलाल, ताराचन्द पुत्र कन्हैयालाल, श्रीमती जयपता पति 
ननन्‍्दप्रसाद, श्रीमती बडका पति देवी 
3 


1|उमाशंकर, जटाशंकर, रमाशंकर, शिवशंकर पुत्रगण 
जगन्नाथ, धननन्‍जय गोस्वामी, संजय गोस्वामी पुत्रगण 
जुगलकिशोर, मु. सूरसरी पति जगन्नाथ, सूर्य प्रकाश 
गोस्वामी पुत्र हगदयराम 


0.081|खिरभुर पुत्र करिया, श्रीमती धनराजी पति रामजियावन 


0976|अमृतलाल पुत्र महंत प्रसाद, ओमप्रकाश, रामप्रकाश पुत्रगण 
शिव भगवान, धनन्‍जय गोस्वामी, संजय गोस्वामी पुत्रगण 
Sper किशोर 


rN 


37 


ieee 
मा 
1267[दिवीदीन पुत्र बुधराम उर्फ बाढे 


[भाग U—ate 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 


1454 निजी 0.0542||मु. माधुरा पति बाबादीन, कमलेश कुमार पुत्र गुफतार 
रामतेज पुत्र देवीशरण, शिव बहादुर पुत्र बदलू 
सामान्य कृषि/ बंजर 0.0027|सरकारी, मु. माधुरा पति बाबादीन, कमलेश कुमार पुत्र 
गुफतार, रामतेज पुत्र देवीशरण 


0.0426||अंकित ना.बा. 17 वर्ष पुत्र सुशील सरक्षंक श्रीमती Freq 
दिवी माता स्वयं, Tee कुमार पुत्र महादेव, निधी 13वर्ष पुत्री 
सुशील सरक्षंक श्रीमती मिट॒ठू देवी माता स्वयं, पंकज 
गोस्वामी पुत्र सुशील, reg देवी पति सुशील 


49 [1154 सरकारी 0.0511|सिरकारी 
192 स [सिरकारी अकृषि 0118|सिरकारी 


0.3515||माशंकर, जटाशंकर, रमाशंकर, शिवशंकर पुत्रगण 
जगन्नाथ, ATTA गोस्वामी, संजय गोस्वामी पुत्रगण 
जजुगलकिशोर, मु. सूरसरी पति जगन्नाथ, सूर्य प्रकाश 
गोस्वामी पुत्र हगदयराम 
206 निजी 0.4641|रामआशीष, शेरबहादुर TTT अमृतलाल 
0.5176|ससूबेदार, दूबरी, पुत्र अ. रऊफ, महमूद खाँ हवलदार खाँ 
TAT भोला खाँ, हबीब खाँ पुत्र हमीद खाँ, सुभाष चन्द्र, 
SIS पुत्रगण केश्व राम, अनवर खाँ, सरवर खाँ, करीम 
खाँ, अस्तिखार खाँ पुत्रगण अमलदार खाँ, मु. PAT बेगम 
पति अमलदार खाँ, रशीद खाँ, मो.फारुक पुत्रगण इलियाश 
खाँ, रविन्द्रर, जितेन्द्र पुत्रगजण रामगोपाल, श्रीमती शकुन्तला 
दिवी पति रामगोपाल, श्रीमती राजवन्ती पति त्रिबेनी प्रसाद, 
गायत्री देवी पति रामप्रसाद मौर्य, राजेश PAT, TAKS, 
योगेन्द्र कुमार पुत्रगण रामप्रसाद, अखिलेश प्रताप पुत्र कमल 
किशोर, विजय कुमारी पति रामचन्दर, अजीतराम पुत्र 
पति रामकृपाल, अखलाक अहमद खान, मुजम्मिल पुत्रगण 
दोव्त मो. 
209 सरकारी. |चिकमार्ग 0.0106|सिरकारी 


रामचन्दर, शाकिया खातून पति मो. उमर खां, उबैदुर्रहमान, 

211 मि. सामान्य नहर / कृषि 0.2977|सिरकारी, महन्थ प्रसाद, पुत्र ज्वाला, श्रीमती पारवती पति 
जगदीश प्रसाद, शिवसरन, ओमप्रकाश पुत्रगण देवता दीन, 
उषा देवी उर्फ रामसंवारी पति कल्पनाथ उर्फ गप्पू, अंगूरा 
दिवी पति उमाशकंर, हरीशंकर, मनोज पुत्रगण कल्पनाथ उर्फ 
गप्प, रामरतन, प्रदीप, मंदीप, कुलदीप, संदीप पुत्रगण 
उमाशकंर, सरसता पति रामकिशुन, सिपाहीलाल, संतोष 
कुमार, संदीप गोस्वामी, मोहित पुत्रगण रामकिशुन 


SHS आलम, तुफैल आलम, Het आलम, वारिस आलम, 
TH आलम, मोबीन आलम पुत्रगण उमर खां, श्रीमती चैता 


50 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


56 [214 निजी 0.0112||पुतीलाल पुत्र रामशंकर, सुनीता पति फते 
गांव का नाम: बसेहिया 


गांव का नाम: बसेहिया 


57 1625 निजी 0.369|जगदीश सिंह, पप्पू सिंह, रमेश सिंह पुत्रगण देवी प्रसाद सिंह 
58 [626 सरकारी. [रास्ता 0.1071|सिरकारी 


0.6983|गुल्ले सिंह, ननकऊ सिंह, पेशकार सिंह पुत्रगण गंगाबक्श 
सिंह, श्रीमती मुन्नी सिंह पति गंगाबक्श सिंह, माधवराज, 
रामकुमार अरविन्द कुमार पुत्रगण सियाराम, ATA, 
महाबीर, रामधनी पुत्रगण घुरघुर, गंगाबख्श सिंह पुत्र गया 
प्रसाद सिंह, रमेश सिंह, पप्पू सिंह पुत्रगण देवी प्रसाद, 
नीलम पति सालिकराम, खुसबू ना.बा. 16 वर्ष, सपना 
ना.बा. 14 वर्ष, सरक्षंक माता नीलम पुत्रीगण सालिकराम, 
कौशलेन्द्र ना.बा. 13 वर्ष, अभिषेक ना.बा. 11 वर्ष सरक्षंक 
माता नीलम पुत्रगण सालिकराम, मुन्नी पति रामअछैबर, 
Fear ना.बा. 14 वर्ष, निधी ना.बा. 10 वर्ष सरक्षंक माता 
स्वयं मुन्नी पुत्रीगण रामअछैबर, अमित ना.बा. 8 वर्ष, 
सरक्षंक माता स्वयं मुन्नी पुत्री रामअछैबर, गुल्ले सिंह, 
adhe सिंह, पेशकार सिंह पुत्रगण गंगाबक्श सिंह, श्रीमती 
मुन्नी सिंह पति गंगाबक्श सिंह, बुधराम, सियाराम पुत्रगण 
FARE, सरसर, महाबीर पुत्रगण घुरघुर, केशवराम, कृपाराम 
पुत्रगण रामधनी 
0.0077|धनीराम पुत्र राम प्रसाद, अनिल कुमार, अरविंद कुमार, नंदू 
पुत्रगजण हरिराम, अंकित ना.बा.15 वर्ष अभिभावक श्रीमती 
कृष्णा देवी पत्नी हरिराम, मंसाराम पुत्र रामजग 


सरयूप्रसाद, मंगल पुत्रगण सियाराम, श्रीमती बच्ची देवी पति 
aed, श्रीमती सरजूदेई पति बनवारी, साहेबदीन, 
साहेबसरन, राजू पुत्रगण बुधई, मु सुकरा पति बुधई 


633 निजी कृषि 0.0273|जगदेव, रामदेव, फूलचन्द पुत्रगण झुर्रे, मंगल पुत्र ननकऊ 


634 0.021|बुधई, महादेव पुत्रगण भगवानदीन, राजदेई पुत्र राजाराम 
रामकेवल पुत्र नकछेद 
निजी 0.1462||नकछेद, बुधई, शीतल, महादेव पुत्रगण भगवानदीन, गरीबे 
शिवप्रसाद पुत्रगण सागर, रामकेवल पुत्र नकछेद 
65 636 निजी 0.1388|[साथ पुत्र रामसमुझ 
66. [537 निजी 0.0825|भत्रीमती राजकुमारी पति दिनेश 


कृषि 0.1217|पप्रदीप कुमार ना.बा. 10 वर्ष, मनोज कुमार ना.बा. 10 वर्ष 
सरक्षंक सीतादेवी माता स्वयं पुत्रगण रामचन्दर, पॉचू, 
बाउर पुत्रगण राघवराम 


सरकारी रास्ता 0.072|सिरकारी 
69 [640स. निजी 0.1382||पवन कुमार, रामौतार पुत्र बरखंडी 


कस 


2 
ग | 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 51 


6 निजी कृषि 0.0481||शत्रोहन, शंकर पुत्रगण रामदेव, रामसंवारे पुत्र सूर्यलाल, 
लालजी, मुन्नालाल, बब्लू पुत्रगण रामसूरत, श्रीमती लाखा 
पुत्र रामसूरत 

6 

6 

6 

6 


कृषि 0.2741||अनिल कुमार, अशोक कुमार, विजय कुमार पुत्रगण 
शिवशंकरलाल, रामराज पुत्र अनन्तराम, उमादेवी पति 
शिवशंकर, aft श्रीवास्तव, ना. बा.,17वर्ष, माही 
श्रीवास्तव ना.बा 16 वर्ष पुत्रीगण विनोद कुमार सरक्षंक 
उमा देवी पति शिवशंकर लाल, उमा देवी पति 
शिवशंकरलाल, स्वामीनाथ, गया प्रसाद तिवारी, पुत्रगण 
रामखेलावन, श्रीमती कंचन श्रीवास्तव पति ललित मोहन 
श्रीवास्तव, पप्पू पुत्र अनन्तराम 


कृषि 0.146|रामफेर पुत्र जुगुल, प्रदीप कुमार 10 वर्ष, मनोज कुमार 10 
वर्ष सरक्षंक सीता देवी माता स्वयं पुत्रगण रामचन्दर, सीता 
दिवी पति रामचन्दर 

निजी कृषि 0.0708||प्रदीप कुमार 10 वर्ष, मनोज कुमार 10 वर्ष Arete सीता 

दिवी माता स्वयं पुत्रगण रामचन्दर, 

निजी कृषि 0.0353| प्रदीप कुमार 10 वर्ष, मनोज कुमार 10 वर्ष सरक्षंक सीता 

दिवी माता स्वयं पुत्रगण रामचन्दर, WT, बाउर पुत्रगण 
राघवराम 


गांव का नाम: कोचा कासिमपुर 


Pisano: weer र ््् उर र | 

480 102 निजी कृषि 0.042||अखिलेश कुमार, कृष्णा कमल, नवीन कुमार, सुर्यकमल, 
सुधीर कुमार पुत्रगण रघुनाथ प्रसाद, दिनेश सिंह, राकेश 
सिंह पुत्रगण राजेश्वर सिंह, श्रीमती शाहीन फातिमा पति ब. 
हफीज, सुधीर कुमार पुत्र रधुनाथ, सुमन सिंह पुत्री राजेश्वर 
सिंह पति स्व. हरिबक्श सिंह 

481. [103 निजी कृषि 0.0305||कन्हैयालाल पुत्र कुवरबहादुर, मदन चन्द्र पुत्र माधौराज, मो. 
वसीम, मो. शमीम, मो. सलीम, मो. सुहेल पुत्रगण मासूम 
अली, शिवपूजन, शिवमूर्ति, सुनील कुमार पुत्रगण 
कुवरबहादुर, श्रीमती पूनम पति प्रदीप, श्रीमती मजोरा देवी 
पति कुवरबहादुर 

82 05 
483 107 


|| 
id 
32 
i 
03 
i 
A 
S 
| 
4 
;| 
4 
4 
oH 
4 
4 
a) 
aD 
ह 


& 


1 सरकारी रास्ता 0.001|सिरकारी 


निजी कृषि 0.0265|किमला देवी पति दयाशंकर, जयशंकर, हरिशंकर पुत्रगण 
सहदेव, निरंजन गोस्वामी पुत्र दयाशंकर 


52 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


1271बलराज पुत्र भुलई, रामअवध पुत्र नाथे 
485. [120 0035|महेश कुमार पुत्र रामगोपाल, रामचन्दर पुत्र रामनरेश 
शेषनाथ, पुष्पराज, अवधेश कुमार पुत्रगण सरजू प्रसाद, 
रोहीत, अंकित कुमार, रमपता, हरीशंकर, जयशंकर पुत्रगण 
सुखदेव, निरंजन पुत्र दयाशंकर, कमला देवी पति दयाशंकर, 
हरिश्वन्द्र पुत्र रामनरेश 
86 [125 निजी 0015||अनंतराम, ननकू पुत्रगण त्रिभवन, अयोध्या प्रसाद, समय 
प्रसाद पुत्रगण अशर्फीलाल, गया प्रसाद ना.बा.14 वर्ष पुत्र 
अशर्फीलाल सरक्षंक मु. फूलमती, मु फूलमती बेवा 
अशर्फीलाल, freed पति अयोध्या प्रसाद, ननका पति गया 
प्रसाद 
87 126 निजी 


0105|ओमप्रकाश सिंह पुत्र जयबक्श सिंह, कार्तिक श्रीवास्तव 
ना.बा. पुत्र उमेश चन्द्र श्रीवास्तव सरक्षंक नाना सगा वेद 
प्रकाश श्रीवास्तव, ज्ञानचन्द्र श्रीवास्तव पुत्र सुभाष चन्द्र 
श्रीवास्तव, दिगविजय, बृजकिशोर सिंह पुत्रगण रामहरख 
सिंह, महिपाल सिंह पुत्र जयबक्श सिंह, राजकिशोर सिंह 
पुत्र रामहरख सिंह, सुरेन्द्र सिंह पुत्र जयबक्श सिंह 
488. 145 


व 


व 


सामान्य कृषि/बंजर 3485|निरंजन गास्वामी पुत्र दयाशंकर, हवलदार गोस्वामी पुत्र 
ary गोस्वामी, सरकारी, अवधराम पुत्र प्रेमलाल, रामसरुप 
पुत्र शिवराज, सुष्मा देवी पति अशर्फी, रक्षाराम पुत्र 
रामराज, मनोराम पुत्र बुधराम, रानी पति बुधराम, श्रीमती 
सूर्यकला पति सादेव, कार्तिक श्रीवास्तव ना.बा. पुत्र उमेश 
चन्द्र श्रीवास्तव सरक्षंक नाना सगा वेद प्रकाश श्रीवास्तव, 
ज्ञानचन्द्र श्रीवास्तव पुत्र सुभाष चन्द्र श्रीवास्तव, रामअवध 
पुत्र aed, राममनोहर शेषपाल, श्रीपाल पुत्रगण चन्दिक, 
निरंजन गास्वामी पुत्र दयाशंकर, कमला देवी पति 
दयाशंकर, कमला देवी पति दयाशंकर, जयशंकर, हरीशंकर 
पुत्रगण सहदेव, निरंजन पुत्र दयाशंकर, ओम चतुर्बेदी 
मगनध्वज सिंह, जाकिर हुसैन, ताहीर हुसैन, साकिर हुसैन, 
साबिर हुसैन TTT असगर अली, रवि सिंह पुत्र दिनेश 
सिंह, सालिकराम पुत्र रामप्रसाद, जहूर अली पुत्र शौकत 
अली, जैन्तुल, ताहीर, मस्तान, मो हनीफ, रमजान पुत्रगण 
सुबरात, तसौवर पुत्र आशिक अली, मनीष कुमार, माया 
दिवी पति गोपाल, श्रीमती किरण कुमारी पति हरिश्वन्द्र, 
श्रीमती सुशीला पति रामचन्दर, सुशीला देवी पति राजेश 
कुमार, शिवम, संदीप कुमार पुत्रगण राजेश कुमार, प्रियंका 
चौहान ना.बा. 10 वर्ष पुत्री राजेश कुमार 


0625|राम सिंह, अमर सिंह, घनश्याम सिंह, बीरेन्द्र कुमार सिंह 
पुत्रणजण केशवचरन सिंह, दिनेश सिंह पुत्र राजेश्वर सिंह, 
रामहरख सिंह, मंहत सिंह पुत्रगण राघौसरन सिंह, जानकी 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 53 


सरन सिंह पति अवधसरन सिंह, सत्यभान सिंह, उदय भान 
सिंह, रमेश सिंह, अमरेश सिंह, सुरेश सिंह, ध्रुबराज सिंह 
पुत्रगण भगवान सिंह, अरबिन कुमार पुत्र के. शवराम, 
श्रीमती संयोगिता सिंह पति राजेश्वरी सिंह, श्रीमती 
सियादुलारी पति छेददन सिंह, पुष्पराज सिंह, कमलराज 
सिंह पुत्रगण स्वामीनाथ सिंह, सीता पति पति स्वामीनाथ 
सिंह, महिपाल सिंह, ओमकार, सुरेन्द्र पुत्रणण जयबक्श 
सिंह, श्रीमती श्यामराजी पति के शवराज सिंह, राकेश सिंह 
पुत्र राजेश्वर सिंह, किरण देवी पति देवी प्रसाद, रामशंकर, 
रामआसरे, रामलखन, रामचरण पुत्रगण देवी प्रसाद, 
कन्हैयालाल पुत्र कुवरबहादुर, मदन चन्द्र पुत्र माधौराज, 
माता प्रसाद पुत्र बच्चालाल, शिवपूजन, शिवमूर्ति, सुनील 
कुमार पुत्रगण कुवरबहादुर, श्रीमती मजोरा देवी पति 
कुवरबहादुर 
राम सिंह, अमर सिंह, घनश्याम सिंह, बीरेन्द्र कुमार सिंह 
पुत्रजण केशवचरन सिंह, दिनेश सिंह पुत्र राजेश्वर सिंह, 
रामहरख सिंह, मंहत सिंह पुत्रगण राघौसरन सिंह, जानकी 
सरन सिंह पति अवधसरन सिंह, सत्यभान सिंह, उदय भान 
सिंह, रमेश सिंह, अमरेश सिंह, सुरेश सिंह, ध्रुबराज सिंह 
पुत्रगण भगवान सिंह, अरबिन कुमार पुत्र के. शवराम, 
श्रीमती संयोगिता सिंह पति राजेश्वरी सिंह, श्रीमती 
सियादुलारी पति छेददन सिंह, पुष्पराज सिंह, कमलराज 
सिंह पुत्रगण स्वामीनाथ सिंह, सीता पति पति स्वामीनाथ 
सिंह, महिपाल सिंह, ओमकार, सुरेन्द्र पुत्रणण जयबक्श 
सिंह, श्रीमती श्यामराजी पति के शवराज सिंह, राकेश सिंह 
पुत्र राजेश्वर सिंह, मो दानिश पुत्र मुश्ताक अहमद किरण 
दिवी पति देवी प्रसाद, रामशंकर, रामआसरे, रामलखन, 
रामचरण पुत्रगण देवी प्रसाद, कन्हैयालाल पुत्र कुवरबहादुर, 
मदन चन्द्र पुत्र माधौराज, माता प्रसाद पुत्र बच्चालाल, 
शिवपूजन, शिवमूर्ति, सुनील कुमार पुत्रगण कुवरबहादुर, 
श्रीमती मजोरा देवी पति कुवरबहादुर 


Total 73.3793 


[फा. सं. CE-RO/LKO/NH-330B/2024-25/755/3D] 


शेख अमीनखान, निदेशक 


MINISTRY OF ROAD TRANSPORT AND HIGHWAYS 
NOTIFICATION 
New Delhi, the 110 March, 2026 


5.0. 1287(E).—Whereas by the notification of the Government of India in the Ministry of Road Transport 
and Highways, 4296(E) Dated:23/09/2025 , published in the Gazette of India, Extraordinary, Part II, Section 3, Sub- 
section (ii) issued under sub-section (1) of section 3A of the National Highway Act, 1956 (48 of 1956) (hereinafter 


54 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


referred to as the said Act), the Central Government declared its intention to acquire the land specified in the Schedule 
annexed to the said notification ffor building (widening /Two-Four/-laning, Toll Plaza etc.), construction of bypasses, 
maintenance, management and operation of Colonelganj bypass with 4 Lane Configuration Start near Km 25+400 of 
NH-330B, and End near Km. 38+600 of NH-330B (Design length 14+100) on EPC Mode of the NH- 330B in 
District Gonda in the State of Uttar-Pradesh hereby declares its intention to acquire such land; 


And whereas the substance of the said notification has been published in " Aaj" and "Times Nation" Dated 
5 October 2025 ; under sub-section (3) of section 3A of the said Act; 

And whereas the Competent Authority has received objections filed under Section 3-C, considered and 
settled the same appropriately; 

And whereas, in pursuance of sub-section (1) of section 3D of the said Act, the competent authority has 
submitted its report to the Central Government; 


Now, therefore, upon receipt of the said report of the competent authority and in exercise of the powers 
conferred by the sub-section (1) of section 3D of the said Act, the Central Government hereby declares that the land 
specified in the said Schedule should be acquired for the aforesaid purpose; 


And further, in pursuance of sub-section (2) of section 3D of the said Act, the Central Government hereby 
declares that on publication of this notification in the Official Gazette, the land specified in the said Schedule shall 
vest absolutely in the Central Government, free from all encumbrances. 


SCHEDULE 


Brief description of the land to be acquired with or without structure falling within the stretch of 
land from Construction of Colonelganj bypass with 4 Lane Configuration Start near Km 25+400 of NH-330B, 
and End near Km. 38+600 of NH-330B (Design length 14+100) on EPC Mode of the NH- 330B in District 
Gonda in the State of Uttar-Pradesh. 


State: UTTAR PRADESH District: GONDA 


. ||Survey/Plot||Type of Land Nature of Land 
"| Number 


a Ee re ee a 


Taluk: Colonelganj 


Area|| Name of Land Owner/Interested Person 


Village: Birawa 


1 102 Government ||Road 0.0223||Government 


2 1108 Min Private Agriculture 0.0015][Mu. Ramrati Wife Ramchandra, Ramsagar 
Son Ramshankar, Sheetla Prasad Son 
Ramchandra, Smt. Rani Devi Wife Sheetla 
Prasad 

3. 1/109 Private Agriculture 0.0707||Ramgopal Son Dataram, Smt. Aarti Devi 
Daughter Bhikhari Wife Kandhailal, Smt. 
Aarti Devi Wife Bhikhari 


4 |110 Private Agriculture 0.156]|Zahoor Ali, Noor Ali Sons Shamsher 

5 [111 Private Agriculture 0.1282)|Prabha Devi Wife Rammilan, Rakesh Kumar 
Son Matadin alias Mata Prasad, Laxman Das, 
Lal Ji Sons Rammilan 

6_] 113 Private Agriculture 0.2806||Hazratdin Son Ismail 

7 [114 Private Agriculture 0.093||Shamsher, Jemal Ahmed,Nanku Sons Qasim 
Ali, Smt. Mahrul Nisha Wife Hazrat Ali 


i 115 Private Agriculture 0.1615|]|Anwar Ali, Israel, Mohammad Zainab, 
Mubarak Ali Sons Wajid Ali, Abbas Ali Son 
Jumman, Mohammad Aaqub Son Nanku, 
Smt. Hajra Son Mubarak 

i 116 Private Agriculture 0.0925||Akbar, Md. Zubair, Mohammad Aaqub, 
Subhan Raza Sons Nanku, Abdul Jabbar, Ali 
Ahmed Sons Hasnu, Noor Mohammad, 
Fakruddin, Fakhruddin, Mohammad 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 


Rabbani, Sons Mohammad Ali, Smt. Iqbalan 
Wife Nanku 

10 117 Private Agriculture 0.31}/Zahoor Ali, Noor Ali Sons Shamsher, Brijpal 
Singh Son Raj Bahadur Singh 

11 }/118 Private Agriculture 0.001]!Smt. Chanda Daughter Bhulai Wife Salik 
Ram, Smt. Rajkumari Wife Laxman Das 


Agriculture 0.1524||Jimal Ahmed Son Qasim Ali, Zahoor Ali, 
Noor Ali Sons Shamsher Ali, Nasira Wife 
Naseeb Ali, Mohammad Hafsain Son Naseeb 
Ali, Vakil Ahmed, Shamsher Sons Qasim 
Ali, Sadhu alias Habib Ahmed 
0.001]/Uttam Singh Son Shyam Singh, Vinod 


Kumar Singh Son Malhu Singh, Rudra 
0.0971 


Pratap Singh Son Shyam Manohar Singh, 
Sidda Devi Wife Shyam Singh, and Simple 
Agriculture / Purani 0.0823 
Parti/ Non Agriculture 
17 ||58 Private Agriculture 0.0042 


Singh, Son Shyam Singh 
18 ||59 Private Agriculture 0.2085 


Kriparam Son Babulal, Jagdamba Son Lalit, 
Jagdish Prasad, Son Babulal, Mangalram, 
Ramchandra, Harishchandra Sons Lalitram. 


Gurubaksh Son Badlu, Kriparam Son 
Babulal, Jagdish Prasad Son Babulal, Smt. 
Reshama Devi Wife Salikram, Prabha Devi 
Wife Ram Milan, Rakesh Kumar Son 
Matadin alias Mata Prasad, Laxman Das, Lal 
ji Sons RamMilan, Ajay Kumar Son Jawahar 
Lal, Aman Kumar Na.Ba. 17 Years Son 
Bhanu Pratap Guardian Mother Himself, 
Jagadamba Son Lalitram, Jawahirlal Son 
Raghunath, Phoolchand Son Raghunath, 
Brijkumar Son Mulukraj, Bhanupratap Son 
Raghunath, Mangalram Son Lalitram, Mu. 
Unmarried Devi Wife Raghunath, Rajkumar, 
Rajendra Sons Raghunath, Ramchandra Son 
Lalitram, Smt. Rajkumari Wife Jawaharlal, 
Smt. Sona Devi Wife Bhanu, Harishchandra 
Son Lalitram, Government 


Induvati Daughter Shivnath, Okarnath Son 
Harihardat, Omprakash, Kanhaiya Sons 
Shivnath, Krishnadat Son Bhagwati, Manish 
Son Babulal, Mahendra Kumar Son 
Krishnadat. Smt. Anju Sahu Wife Vijay 
Kumar Sahu, Smt. Janaka Wife Krishnadat, 
Smt. Mamta Wife Kaushal, Smt. Ramavati 
Wife Jatashankar. Smt. Reena Devi Wife 
Sonu Bharti, Smt. Shashi Wife Santosh 
Kumar, Smt. Sinu Wife Shravan Kumar. 
Santosh Kumar Son Shivnath, Sudhir Kumar, 
Sunil , Mahendra Sons Krishnadat, Harish 
Son Babulal. 


Awadhesh Pratap Singh Son Rajendra Pratap 
Singh, Krishna Kumar Singh Son Ambrish 
Singh. Pawan Kumar Singh Na.Ba. Son 
Ambrish Singh Guardian Pankumari Mother, 
Ramjas Son Bhagwati, Shivkumar Son 
Lalata Prasad, Smt. Rajkumari Wife 
Laxmandas, Smt. Surajpati, Wife Chandrika 


56 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


19 ae Private Agriculture 0.3032||/Prabha Devi Wife Ram Milan, Rakesh 
Kumar Son Matadin alias Mata Prasad, 
Laxman Das, Lal ji Sons RamMilan 


20 |/61 Private Agriculture 0.0015||Bhagwan Son Manohar. 

21 [02 Private Agriculture 0.0536||Ayodhya Prasad, Rakesh Kumar, Ramkumar 
Sons Jagannath, Smt. Ramdulari Wife 
Jagannath. 

22 1163 Private Agriculture 0.073}|Kallu Tirath, Swami Prasad Sons Ramsaran, 
Jamuna Devi, Wife Ramsaran, Parag Son 
Magre, Rajendra Kumar, Rajesh Kumar Sons 
Ramsaran, Ramcharan Son Magre, 
Shivshankar, Sundarpata, Sons Ramsamujh. 


23 |164 Private Agriculture 0.0975||/Dhurupraj, Pankaj, Pintu, Bablu, Baburam, 
Ramraj Sons Bhagwati Prasad, Badlu Son 
Gyan. 


24 1165 Government ||Road 0.0315]|Government 


25 a Private Agriculture 0.1587]|Arjun Na.Ba. 14 Years Son Nanhesamu 
Guardian Ramkumari Mother Herself, 
Garive, Dayaram, Devta Prasad, Devnarayan, 
Ramdin Sons Munna, Ramkumari Daughter 
Nanha, Sanjaikumar, Santkumar, Sanu Sons 
Nanhe; Sandeep Kumar Na.Ba. 10Years Son 
Nanhesamu, Guardian Ramkumari Mother 
Herself 

26 ||67 Private Agriculture 0.0736||Vegraj Singh Son Jairaj Singh. 

27 1173 Private Agriculture 0.0197||Kallu Tirath, Swami Prasad Sons Ramsaran, 
Jamuna Devi Wife Ramsaran, Parag Son 
Magre, Rajendra Kumar, Rajesh Kumar Sons 
Ramsaran, Ramcharan Son Magre, 
Shivshankar, Sundarpata Sons Ramsamujh 

28 |/74 Private Agriculture 0.4246)/Putilal, Rampal Son Khelawan, Md. Sharif 
Son Daulat Ali, Smt. Shivpyari Wife Girdhar 
Gopal, Sukai Son Anganu, 

29 ||76 Private Agriculture 0.3567||Deepak Son Ramakant, Smt. Parvati Wife 
Ramakant 


30 ||77 Government |/Chakmarg 0.019]|Government 


31 a Private Agriculture 0.0602)|A. Jabbar Son Hasan, Jeevanlal, Pappu Sons 
Samay Prasad, Jumman Son Azim, Nasira 
Son Naseeb Ali, Bijai Bahadur, Bir Bahadur 
Sons Ramtirth, Md. Hussain Son Naseeb, 
Rajjab Ali Son Md. Eaqub, Ram Shankar 
Son Mahesh, 

32 1/81 Private Agriculture 0.2662)|Putilal Verma, Rajendra Kumar Verma Sons 
Pannalal, Smt. Geeta Wife Raju, Smt. 
Nirmala Devi, Wife Putilal, Smt. Mithlesh 
Wife Phoolchandra 


33 1/82 Government |/Chakmarg 0.0267||Government 
34 1/84 Government |/Chakmarg 0.001||Government 


35 [94 Min Common Agriculture/Charagah 0.1113]|Government, Avadhesh Pratap Singh Son 
Rajendra Singh, Girjesh Bahadur Singh Son 
Ramsunder Singh, Talukdar Singh Harihar 
Singh, Neeraj Shukla Sons Ramdev Shukla, 
Bajrangi Singh Son Anand Bahadur Singh, 
Vishwanath Singh Son Ramsunder Singh, 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 57 


Brijpal Singh Son Raj Bahadur Singh, 
Brijesh Bahadur Singh Son Ramsunder 
Singh, Smt. Noorbano Wife Meraj, Smt. 
Ramraji Wife Ramdayal, Hanumant Singh 
Son Anand Bahadur Singh 


Abdul Ghani Son Bhagu, Nakku, Rafiq, 
Rahmat Ali, Sabit Ali, Hasan Ali Sons 
Sikandar, Wahid Ali, Shahid Ali Sons A. 
Ghani, Smt. Rasoola Wife Sikandar, Smt. 
Salma Wife A. Ghani, Sabit Ali 12 Years 
Son Ghani Guardian Mu.Salma Mother, 


36 a Private Agriculture 0.0942 
Sikandar Son Jumman Ali, 
37 ||97 Government [४0०1 Agriculture 0.0472}|Government 
38 os Private Agriculture 0.0146||Shri Ram Son Ramsamujh 
39 loo Private Agriculture 0.1364]|/Smt. Kanchana Devi Wife Birendra Kumar 


Village: Sakraura Gramin 


40 |}1517 Government _||sarju river 0.0776||Government 


41 |/2089 Private Agriculture 0.0082/|Ramtej, Ram Saran Sons Kandhailal, Smt. 
Sundara Wife Kandhailal, Rajesh Na.ba. 16 
years, Shivam Na.Ba. 9 years Guardian Smt., 
Sons Ramprasad, Smt. Wife Ramprasad, 
Ashram Vidyalaya, Tribeni Singh, 
SonGangabaksh Singh, Jitesh Kumar Singh, 
Brijesh Pratap Singh, Dharmendra Pratap 
Singh, Arun Singh, and Digvijay Singh, 
SonsLalji alias Jai Prakash Singh, Smt. 
Sapna Singh, Smt. Mala Singh, Wife Gopal 
Ji Singh, Ajay Kumar Soni Son Rajendra 
Kumar Soni, Awadhesh Son Devi Prasad, 
Pramesh Tiwari Son Bhagwati Prasad 
Tiwari, Smt. Sarita Tiwari Wife Pramesh 
Tiwari, Gulle Yadav Son Ganga Ram, 
Bhagwati Prasad Singh Son Sue, Vaks Singh, 
Vishnupal Singh, Ashpal Singh Son 
Shatrudhan Singh, Sauresh Singh, Umesh 
Singh, Dinesh Singh Sons Bindraswari 
Prasad Singh, Mumkha Singh Son Hazara 
Singh 

| 

| 


Mala Singh Wife Gopal Singh, Jitesh Kumar 
Singh, Vrijesh Pratap Singh, Dharmendra 
Pratap Singh, Arun Singh Sons Lalji alias 
Jaiprakash Singh, Smt. Sapna Singh Wife 
Lalji alias Jaiprakash Singh, Bhagwati Prasad 
Singh Son Suye Vaks Singh, Vishnupal 
Singh, Ashpal Singh Sons Shatrudhan Singh, 
Suresh Singh, Umesh Singh, Dinesh Singh 
Sons Bindreshwari Prasad Singh, Smt. Usha 
Singh Daughter Jagdamba Singh 


2099sa Private Agriculture 1.2164/|Triveni Singh Son Ganga Vaksh Singh, 
Krishna Kumar Singh Son Gopal Singh, Smt. 
2100 Private Agriculture 1.5083 


Keshav Prasad, Keshari, Chhote Lal Sons 
Pawanpati, Abdul Aleem Son Anwarulhaq, 
Smt. Mannu Devi Wife Devendra Singh, 
Nand Kishore Son Badri Prasad, Sachin, 
Shivam, Manish, Ardash, Nitesh Sons Nand 
Kishore Na.Ba. Guardian Nand Kishore 
Father Self, Smt. Seema Devi Wife Pradeep 
Singh, Umadevi Wife Santosh Kumar, 


58 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Rupesh Kumar Son Lallan Prasad Mishra, 
Smt. Sonam Wife Ankit Tiwari, Smt. Jugta 
Wife Jairam, Smt. Lalmati Wife Bikram, 
Smt. Rachna Singh Wife Shyam Kumar 
Singh, Smt. Rukmini Wife Rajesh kumar, 
Smt. Sonu Devi Wife Lalmani Mishra, Smt. 
Pooja Devi Wife Sanjay, Smt. Kamini 
Shukla Wife Kamta, Maharajbaksh Singh 
Son Laxman Singh, Smt. Rinki Wife Ramesh 
Kumar, Smt. Usha Wife Virendra, Smt. 
Shailu Wife Rajesh Kumar, Smt. Sangeeta 
Wife Sandeep Kumar, Balbir Singh Son 
Jagdish Bahadur, Smt. Ranjana Wife Santosh 
Kumar, Smt. Kamini Shukla Wife Kamta, 
Maharajbaksh Singh, Son Laxman Singh, 
Smt. Rinki Wife Ramesh Kumar, Smt. Usha 
Wife Virendra, Smt. Shailu Wife Rajesh 
Kumar Giri, Smt. Sangeet Wife Sandeep 
Kumar, Smt. Nayeen Tara Wife Arvind 
Goswami, Smt. Aradhana Wife Ashok 
Kumar, Smt. Anita Wife Shiv Bhagwan, 
Balbir Singh Son Jagdish Bahadur Singh, 
Smt. Ranjana Wife Santosh Kumar, Dalbir 
Singh Son Arjun Singh, Uday Pratap Singh, 
Vishnu Pratap Singh Sons Nanhe Singh, 
Santosh Singh Son Nazir Singh, Simarjeet 
Kaur Wife Jagtar Singh, Vineeta Soni 
Daughter Krishna Kumar Wife Arvind Soni, 
Smt. Munni Devi Wife Ramchandra, 
Bajrangbali Son Jivrakhan, Jarnand Singh 
Son Surendra Bahadur Singh, Smt. Bandana 
Wife A. L, Parasnath Son Rameshwar 
Prasad, Santosh Son Nazir Singh, 
Radheshyam Son Bhagwan Deen, Sukhrah 
Son Pancham, Babulal Son Ramphal, 
Amarnath Son Ramphal, Raj Bahadur Son 
Chandrapal, Asharam Son Hariram, 
Radheshyam Son Amirka Prasad, Deshraj 
Son Hanuman, Smt. Gudiya Wife Gopinath, 
Guddi Devi Wife Brijbhan, Om Shankar 
Singh Son Thakur Prasad Singh, Mukesh 
Soni Son Parshuram Soni, Meena Daughter 
Radheshyam, Sangeeta Yadav Wife Rakesh 
Roshan. 


44 2123 Private Agriculture 0.3974|/Vindeshwari Prasad Singh, Bhagwati Prasad 
Singh Sons Sarju Vaksh Singh 
45 |/2126 Private Agriculture 0.024]|Raju Singh, Jagdamba Singh Sons Ramdev 
46 |/2127 Private Agriculture 0.117]|Raju Singh, Jagdamba Singh Sons Ramdev 
2128 Private Agriculture 0.1142]|Gulab Singh, Nawab Singh Sons Ramdev 
Singh 


48 |/2129 Private Agriculture 0.11)|Krishna Kumar Singh Son Gopal Singh, Smt 
Mala Devi Wife Gopal Singh, Jitesh Kumar 
Singh, Dharmendra Pratap Singh, Digvijay 
Singh, Arun Singh Sons Lalji alias 
Jaiprakash Singh, Smt. Sapna Singh Wife 
Lalji alias Jaiprakash Singh, 


2130 Private Agriculture 0.0885||Krishna Kumar Singh Son Gopal Singh, Smt. 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 59 


Mala Devi Wife Gopal Singh, Jitesh Kumar 
Singh, Dharmendra Pratap Singh, Digvijay 
Singh, Arun Singh Sons Lalji alias 
Jaiprakash Singh, Smt. Sapna Singh Wife 
Lalji alias Jaiprakash Singh, 


Amarnath Son Ramphal, Rajkaran Son 
Chandrapal, Jitesh Kumar Singh, Brijesh 
Pratap Singh, Dharmendra Pratap Singh, 
Digvijay Singh, Arun Singh Sons Lalji alias 
Jaiprakash Singh, Smt Sapna Singh Wife 
Lalji alias Jaiprakash Singh, Bechailal, 
Jagdish Prasad, Babulal Sons Ramphal, 
Nankai, Shivkumar, Royshham, Shyam 
Bihari Sons Parshuram, Pawan Kumar Son 
Vasantlal, Sadhhuram Son Parag, Tulsiram 
Son Parag, Dayaram Son Avtar, Hiralal Son 


50 1/2133 Private Agriculture 0.4958 
Dubar 


51 4/2134 Private Agriculture 0.7204)[Ramkuber Son Ramkhelavan 


52 ||2135sa Private Agriculture 1.989]||Rajendra, Ramsabha Sons Chaturi, Basantlal, 
Ramnewaz, Lalitram, Jagprasad Sons Sukai, 
Rajendra, Ramsabha Sons Chaturi, Basantlal, 
Ramnewaz, Lalitram, Jagprasad Sons Sukai, 
Jagannath Son Dayaram, Arjun Son Ghirrau, 
Tirathram Son Maniram, Mithlesh, Mahipal 
Sons Samedin, Rahul Na.Ba. 14 years Son 
Samedin Guardian Smt. Shanti Devi, Smt. 
Shanti Devi Wife Samedin, Ramkuber Son 
Ramkhelavan, Ramachhaibar, Balchand, 
Bhagwandin, Chhotelal Sons Bacharam, 
Hanuman Prasad, Ramsarat Sons 
Ramcharan, Ramnaresh Son Jagmohan, 
Dhruvraj Son Haripal, Devi Prasad Son 
Ramjiavan, Bechailal, Jagdish Prasad, 
Babulal, Amarnath Sons Ramphal, Ramraj, 
Dharamraj Sons Jagannath, Rajkishore Son 
Radheshyam, Lalti Devi Wife Radheshyam, 
Bechailal, Jagdish Prasad, Babulal, Amarnath 
Sons Ramphal, Ramchandra, Ramtej, 
Asharam Sons Hariram 

53 |/2156sa Private Agriculture 0.357|!Arjun Son Ghirrau, Rajendra, Ramsabha 


Sons Chaturi, Basnatlal, Ramnewaz, 
Lalitram, Jagprasad Sons Sukarh, Rajendra, 
Ramsabha Sons Chaturi, Basnatlal, 
Ramnewaz, Lalitram, Jagprasad Sons 
Sukarh, Teerathram Son Maniram, Mithlesh, 
Mahipal Son Samaidin, Rahul Na.Ba. 14 
Years Son Samedin Guardian Smt. Shanti 
Devi Wife Samedin, Ram Achhair, 
Balchand, Bhagwandin, Chhotelal Sons 
Bacharam, Ramkuber Son Ramkhelawan, 
Hanuman Prasad, Ram Sarat Sons 
Ramcharan, Ramnaresh Son Jagmohan, 
Dhruvraj Son Haripal, Devi Prasad Son 
Ramjiavan, Bechailal, Jagdish Prasad, 
Babulal, Amarnath Sons Ramphal, Ramraj, 
Dharamraj Sons Jagannath, Rajkishore Son 
Radheshyam, Lalati Devi Wife Radheshyam, 
Bechailal, Jagdish Prasad, Babulal, Amarnath 
Sons Ramphal, Ramchandra, Ramtej, 
Asharam Sons Hariram, Smt. Shyama Wife 


60 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


54 |2157 Private Agriculture 0.778||Raju Singh, Jagdamba Singh Sons Ramdev 
Singh, Ganga Son Arjundas, Prakashchandra 
Singh Son Pooranchandra Singh, Hira Singh 
Son Prakashchandra Singh, Surendrapal 
Singh Son Mohan Singh, Smt. Mahendra 
Kaur Wife Santosh Singh, Bhassa Singh 
Major Singh, Harbhajan Singh, Kulwant 
Singh Sons Santosh Singh, Mohammad 
Kaleem Ullahkhan, Mohammad Riaz Khan 
Sons Khalilullah Khan, Rajbir Kaushar Son 
Bhagwan, Gurpal Singh, Hardeep Singh Sons 
Jagdish, Manjit Singh Son Mohan Singh. 
Bhagauti, Durga Sons Ramlal, Jaikan 
Nandkishore, Sons Sheetal, Smt. Shivrani 
Wife Sheetal, Krishnavati Wife Ramsudhi 
Rajkaran, adult, Deepchandra Na.Ba. 17 year 
Son Ramsudhi, Ram Singh Son Munna 
Rajit, Avadharam, Shriram, Ramkumar Sons 
Ramlakhan 


55 |/2162 Common Agriculture/non 1.0072||Mohan Singh, Prakash Chandra Sons 
agriculture 


Puranchand Singh, Hira Singh, Kulwant 
Singh Sons Prakashchandra Singh, Surendra 
Pal Singh, Jagdish Singh, Bhupendra Singh 
Sons Mohan Singh, Major Singh, Haribhajan 
Singh Kulwant Singh, Bhagwan Singh Sons 
Santosh Singh, Gurvinder Singh Son Massa 
Singh, Mithlesh Kumar Son Baburam, 
Mohammad Kaleem Ullah Khan, 
Mohammad Riaz Khan Sons Khalilullah 
Khan, Smt. Lilavati, Wife Lalla, Government 


56 ||2472 Private Agriculture 0.0205|/Ramchandra Son Hariram 


57 ||2479 Common Agriculture/way/non 0.3377||Bhagwati Prasad Singh Son Suye Vaks 
agriculture 


Singh, Vishnupal Singh, Ashpal Singh Sons 
58 |/2850 Common Agriculture/Barren 0.7178]|Krishna Prasad, Radheshyam Sons Sitaram, 
Dwarika Prasad Son Ramkhelavan, 
Jagprasad Son Satenarain, Shiv Kailash Son 
Rambhavan, Amirka Prasad Son Sitaram, 
Baijnath Son Ramaen, Bechai, Durga, 
Ramraj Sons Mahabir, Surajprakash Son 
Surajbhan, Ramsamujh Son Ramadhar, Smt. 
Meera Devi Wife Ramsamujh, Maganbihari 
Son Vishram, Bhagwandas Son Bhagwati, 
Bablu, Nanhu, Rajkumar Sons Ramdulare, 
Ashok Na.Ba. 17 Years, Ankit Na.Ba. 9 
Years Sons Ramdulare Guardian Mother 
Herself, Smt. Ketaki, Wife Ramdulare, Smt. 
Rita, Wife Sahajram, Shiv Prasad, Son 
Mohanlal, Rita Gupta, Wife Sahajram, 
Ramlal, Chhotelal, Sons Balai, Smt. Devi, 
Wife Nanke alias Gulabchand, Smt. Shanti 
Devi Wife Paragdat, Smt. Rajkumari, Wife 
Ramanuj, Jagannath Son Dayaram, Parasnath 


Prasad Singh, Gulabi Singh, Nawab Singh 
Sons Ramdev Singh, Raju Singh, Jagdamba 
Singh Sons Ramdev Singh, Government 


Shatrudhan Singh, Suresh Singh, Umesh 
Son Rameshwar Prasad, Smt. Gulwinder 


Singh, Dinesh Singh Sons Bindreshwari 
Kaur, Wife Dharam Singh, Rajkumari Son 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 61 


Dulare, Simarjeet Kaur Wife Jagtar Singh, 
Miss. Sandeep Kaur, Daughter Amarjit 
Singh, Jameel Ahmed Son Abdul Hameed, 
Smt. Rita Singh Wife Rabindranath Singh, 
Sonkali Wife Parasnath, Dilip Kumar Son 
Ramdayal Basanti Wife Lallu, Amit Singh 
Son Ramdayal Singh, Smt. Dhanpata Wife 
Sundarlal, Smt. Neelam Wife Pappu, 
Sangeeta Wife Rakesh Roshan; Keshavram, 
Devendra, Siyaram, Harishchandra Sons 
Mohanlal, Mainavati alias Nanha Devi Wife 
Mohanlal, Ramlochan, Bachcha Sons 
Bhaglan, Ramchandra, Ramvaran Sons (01, 
Samedin, Kedarnath Sons Jagannath, Ram 
Bahadur, Madhavraj, Harihar Prasad Sons 
Ramphal, Saheb Prasad, Hanuman, Durga 
Prasad Nanggu, Sons Bhairodin, Smt. Savitri 
Wife Bhairodin, Smt. Prema Wife 
Ramnewaz; Surjeet Kumar Son Ramsagar, 
Smt. Asha Goswami Wife Avdhesh Goswati, 
Smt. Sabitri Devi Wife Birendra Kumar 
Goswami, Shiv Bhagwan, Amritlal, Rakesh 
Kumar Sons Ramchandra, Smt. Jasbir Kaur 
Daughter Baldev Singh, Balkar Singh, Son 
Atma Singh, Om Shankar Singh Son Thakur 
Prasad Singh, Smt. Kusum Rani Wife 
Kamlesh, Government 


59 1/2897 Private Agriculture 0.3242||/Nandram Son Ramnaresh, Dinesh, Vikas, 
Sarvesh, Mukesh, Harikesh Kumar, 
Saptarishi Sons Patmeshwari Prasad, Smt. 
Ketaki Wife Patmeshwari, Surendra Kumar, 
Rajiv Kumar, Sher Bahadur Sons 
Shivgovind, Smt. Phoolmata Wife Ram 
Sabha alias Dhunnu, Ajay Kumar Son 
Subedar, Omkarnath Son Nandram, Prahlad 
Sons Vindhyachal, Vinod Kumar Son 
Shyamlal, Smt. Sunita Wife Suresh Kumar, 
Brijesh Kumar, Pankaj Kumar Sons 
Rameshchandra, Rinku Na.Ba. 17 years Son 
Rameshchandra, Miss Divya Na.Ba. 07 years 
Daughter Rameshchandra, Guardian Vitana 
Devi Mother Herself, Vitana Devan Wife 
Rameshchandra, Smt. Kusumrani Wife 
Kamlesh, Smt. Nanmunni Wife Awadhesh, 
Ria Daughter Awadhesh, Riansh Son 
Awadhesh, Surendra Kumar, Rajiv Kumar, 
Sher Bahadur Sons Shiv Govind, Ram Singh, 
Talukdar Singh, Maharajbaksh Singh Sons 
Laxman Singh, Faujdar Singh Son Jagannath 
Singh, Shravan Kumar Singh Son Bhawani 
Singh, Smt. Gudiya Goswami Wife 
Rajkumar, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh, Raj 
Kumar, Shivkumar, Shyam Kumar, 
Dharamkumar Singh Sons Ganga Singh, 
Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. Sarita 
Devi Wife Dilip Goswami 


Somnath Singh, Son Talukdar Singh, Ram 
Singh Son Talukdar Singh. Maharaj Baksh 
Singh Sons Laxman Singh, Shravan Kumar 
Singh Son Bhawani Singh, Bablu Singh Son 


62 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


61 |/2966 Private Agriculture 
62 ||2967 Private Agriculture 


Agriculture/way 


Faujdar Singh, Smt. Prema Wife Faujdar 
Singh, Rajkumar, Son Prayagdat, Smt. 
Poonam Singh Wife Somnath Singh, 
Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Talukdar Singh, Maharaj Baksh Singh Son 
Laxman Singh; Shravan Kumar Singh Son 
Bhawani Singh, Mae Devi Wife Mahesh 
Kumar, Sunita Devi, Wife Suresh Kumar, 
Asha Devi Wife Ramesh Kumar; Rita Devi 
Wife Narendra Kumar; Smt. Poonam Singh 
Wife Somnath Singh, Smt. Nirmala Wife 
Ganga Singh, Rajkumar, Shivkumar, 
Shyamkumar, Dharamkumar Singh Sons 
Ganga Singh 


Talukdar Singh, Maharaj Baksh Singh Son 
Laxman Singh; Shravan Kumar Singh Son 
Bhawani Singh, Mae Devi Wife Mahesh 
Kumar, Sunita Devi, Wife Suresh Kumar, 
Asha Devi Wife Ramesh Kumar; Rita Devi 
Wife Narendra Kumar; Smt. Poonam Singh 
Wife Somnath Singh, Smt. Nirmala Wife 
Ganga Singh, Rajkumar, Shivkumar, 
Shyamkumar, Dharamkumar Singh Sons 
Ganga Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh, Government 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Shiv Prasad Son Mohanlal, Smt. Poonam 
Wife Bidharam, Neelam Singh Wife Pankaj 
Kumar Singh Daughters Shivpujan Singh, 
Priya Singh Wife Pramod Kumar Singh, Smt. 
Madhuri Wife Kandhai, Smt. Rambhadevi 
Wife Maharaj Baksh Singh, Smt. Bittadevi 
Wife Suryepal, Bablu Singh Son Faujdar 
Singh, Smt. Prema Wife Faujdar Singh, Smt. 
Gudiya Goswami Wife Rajkumar, Rajkumar 


Private Agriculture 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 63 


Son Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh, 
Archana Goswami Wife Pradeep, Smt. 
Nirmala Wife Ganga Singh, Rajkumar Singh, 
Shivkumar, Shyam Kumar Singh, Dharam 
Kumar Singh Sons Ganga Singh, Smt. Rakhi 
Devi Wife Omkar, Smt. Sarita Devi Wife 
Dilip Goswami, Smt. Ragini Singh Daughter 
Panchdev Singh Wife Mahesh Singh 

65 1/3011 Private Agriculture Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 

| 3012 Private Agriculture 

| 


Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Smt. Jasbir Kaur Daughter Baldev Singh, 
Balkar Singh Son Atma Singh, Om Shankar 
Singh Son Thakur Prasad Singh; Smt. Kusum 
Rani Wife Kamlesh; 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 


Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
7 3013 Private Agriculture 


Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
i 3016 Private Agriculture 


Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
3017 Private Agriculture 


64 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 


72 1/3020 Private Agriculture 0.109 
73 1/3021 Private Agriculture 0.0958 

Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


74 1/3023 Private Agriculture 0.0035}|Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 


70 113018 Private Agriculture 0.109 


Agriculture 0.117 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 65 


75 ||3027 Private Agriculture 0.3528 
76 1/3032 Private Agriculture 0.1446 


77 1/3033 Private Agriculture 0.7343 


78 1/3034 Private Agriculture 1.0083 


Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Maharaj Baksh Singh Son Laxman Singh, 
Shravan Kumar Singh, Son Bhawani Singh, 
Bablu Singh Son Faujdar Singh, Smt. Prema 
Wife Faujdar Singh, Rajkumar Son 
Prayagadat, Smt. Poonam Singh Wife 
Somnath, Krishna Kumar Singh Son Ram 
Singh, Smt. Nirmala Wife Ganga Singh 
Rajkumar Singh, Shivkumar, Shyam Kumar 
Singh, Dharam Kumar Singh Sons Ganga 
Singh, Smt. Rakhi Devi Wife Omkar, Smt. 
Sarita Devi Wife Dilip Goswami, Smt. 
Ragini Singh Daughter Panchdev Singh Wife 
Mahesh Singh 


Faujdar Singh Son Jagannath, Major Singh 
Son Atma Singh, Shravan Kumar Son 
Thakur. Bhailal, Bacharam Sons Piare, Smt. 
Soni Daughter Raksharam Wife Sunil 
Kumar. Ramdin, Shiv Prasad Sons Mohanlal, 
Dhanlal, Suryepal, Sons Ramavatar, Ved 
Prakash Singh Son Pratapbali Singh. 
Somnath Singh Son Talukdar Singh. Dinesh 
Kumar, Sanjay KumarNa.Ba. 11 Years Son 
Ramsurat, Ms. Kushma Na.Ba. 14-Years 
Daughters Ramsurat Guardian Smt. 
Chandrakala Mother Herself; Smt. 
Chandrakala Wife Ramsurat; Pappu Son 
Maiku; 


Baburam Son Ramavatar; Major Singh, 
Atma Singh; Ved Prakash Singh Sons 
Pratapbali Singh; 


Smt. Jasbir Kaur Daughter Baldev Singh, 
Balkar Singh Son Atma Singh, Om Shankar 
Singh Son Thakur Prasad Singh; Paraglal, 
Ramlal, Sons Udayraj, Smt. Rama Wife 
Hanuman, Ramfere, Ramdulare, Rampiare, 
Ramkishore; Ramsurat Sons Sahebdin, 
Kandhailal, Munnilal Sons Ori, Tirath Ram, 
Inder, Ramdin, Jai Bhagwan Sons Mahadev; 
Lal Bahadur Son Tulsiram, Dinanath Son 
Anantram, Badri Prasad, Gashidhar; Arjun 
Sons Ram Bahadur; Sitaram Son Shri Ram; 
Jagdish Son Mahadev, Tirath, Jagdish, 
Chhotelal, Ramvriksha Sons Ramgulam, 
Smt. Manju Devi Wife Puran, Miss Komal 
Devi Na.Ba.13 Years Daughter Puran, 
Harbhajan Na.Ba.12 Years, Haripreet Na.Ba. 
9 Years, Lovepreet Na.Ba. 6 Years Sons 
Puran, Swamidin, Vijay Pratap, 
Sheshanrayen, Bhimanrayen, Bhanu Pratap 


66 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


79 |3037 Private Agriculture 0.8425 


| 3081 Private Agriculture 0.0352 


81 1/3393 Private Agriculture 0.992 


Sons Chhotelal, Ramraj, Dinesh Kumar 
Yadav Sons Radheshyam 


Paraglal, Ramlal Sons Udayraj, Ramphere, 
Ramdulare, Rampieare, Ramkishore, 
Ramsurat Sons Sahebdin, Munnilal Son Ori, 
Tirath Ram, Jagdish, Jaibhagwan Sons 
Mahadev, Lal Bahadur Son Tulsiram, 
Dinanath Son Anantram, Badri Prasad Son 
Putulal, Basidhar, Arjun Sons Ram Bahadur, 
Shridevi Wife Shivcharan, Sher Bahadur, 
Dhravraj Krishnamohan, Radhamohan Sons 
Bacharam, Smt. Ramavati Wife Lallu Singh, 
Ramtej, Ramprasad, Ramsaran Sons 
Kandhailal, Smt. Sundara Wife Kandhailal, 
Puranchand Son Badlu, Smt. Sundarpati 
Wife Badlu, Tirath, Jagdish, Chhotelal, 
Ramvriksha Sons Ramgulam, Smt. Manju 
Devi Wife Puran, Miss Komal Devi Na.Ba. 
13 Years Daughter Puran, Harbhajan Na.Ba. 
12 Years, Haripreet Na.Ba. 9 years, 
Lovepreet Na.Ba. 6 years Sons Puran, 
Swamidin, Vijay Pratap, Sheshan Narayan, 
Bhimnarayan, Bhanu Pratap Sons Chhotalal, 
Smt. Gunwanti Wife Shiv Charan, Ramraj, 
Dinesh Kumar Yadav Sons Radheshyam 


Paraglal, Ramlal Sons Udayraj, Ramphere, 
Ramdulare, Rampieare, Ramkishore, 
Ramsurat Sons Sahebdin, Munnilal Son Ori, 
Tirath Ram, Jagdish, Jaibhagwan Sons 
Mahadev, Lal Bahadur Son Tulsiram, 
Dinanath Son Anantram, Badri Prasad Son 
Putulal, Basidhar, Arjun Sons Ram Bahadur, 
Shridevi Wife Shivcharan, Sher Bahadur, 
Dhravraj Krishnamohan, Radhamohan Sons 
Bacharam, Smt. Ramavati Wife Lallu Singh, 
Ramtej, Ramprasad, Ramsaran Sons 
Kandhailal, Smt. Sundara Wife Kandhailal, 
Puranchand Son Badlu, Smt. Sundarpati 
Wife Badlu, Tirath, Jagdish, Chhotelal, 
Ramvriksha Sons Ramgulam, Smt. Manju 
Devi Wife Puran, Miss Komal Devi Na.Ba. 
13 Years Daughter Puran, Harbhajan Na.Ba. 
12 Years, Haripreet Na.Ba. 9 years, 
Lovepreet Na.Ba. 6 years Sons Puran, 
Swamidin, Vijay Pratap, Sheshan Narayan, 
Bhimnarayan, Bhanu Pratap Sons Chhotalal, 
Smt. Gunwanti Wife Shiv Charan, Ramraj, 
Dinesh Kumar Yadav Sons Radheshyam 


Lalluram, Maharajbali Sons Jwala Prasad, 
Anil Kumar, Sunil Kumar, Rajabhaiya, 
Rohit, Akash Sons Shivkumar, Smt. Sushila 
Devi, Wife Shivkumar, Bijay Kumar, Hitesh 
Kumar Sons Nanku, Brijesh Kumar, Pankaj 
Kumar Sons Rameshchandra, Rinku Na.Ba. 
17 year Son Rameshchandra, Ku. Divya 
Daughter Rameshchandra GuardianVitana 
Devi Mother Herself, Vitana Devi Wife 
Rameshchandra, Smt. Kusum Rani Wife 
Kamlesh, Ramneg, Ayodhya Prasad Sons 
Bhaiyalal, Ramkatori Wife Bhaiyalal, Smt. 
Nanmunni Wife Awadhesh, Riya Daughter 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 


67 


AAwadhesh, Riyansh Son Awadhesh, 
Surendra Kumar, Rajeev Kumar, 
Sherbahadur Sons Shivgasevind, Smt. 
Kusumrani Wife Kamlesh, Lalluram, 
Shivkumar Sons Jwalaprasad, Smt. Urmila 
Devi Wife Jwalaprasad, Vijay Pratap Son 
Anika Singh, Badlanand Son Rajaram, 
Vajrang Singh Son Laxmi Narain Singh, 
Rakesh Singh Datak Son Ramkumar, Shabbir 
Ahmed, Nisar Ahmed Son Shermo, Lalmo 
alias Raju Son Aasin, Smt. Shobha Singh 
Wife Anika Singh, Smt. Laldei Wife Indra 
Bahadur Singh, Eshodhra Singh Son 
Shatruhan Singh, Smt. Lilawati Wife Ramjag 
alias Bhulai, Gulab Singh Son Laxmi Narain 
Singh, Kali Prasad Singh Son Bhagwati 
Singh, Bhagwan Singh, Brijesh Singh, 
Sanjay Singh, Kuldeep Singh Sons Ram 
Bahadur Singh, Smt. Kamla Devi Wife Ram 
Bahadur Singh, Krishna Bahadur Singh, 
Babu Munnu Singh Sons Vijay Bahadur 
Singh, Dashrath Singh Son Valiraj Singh, 
Smt. Shyama Wife Sarju Prasad, Indra 
Prasad Son Mata Prasad, Sesh Kumar Singh 
Son Kailash Singh, Rudra Narain Singh Son 
Dev Saran Singh, Ram Bachan Singh Son 
Dev Saran Singh, Indra Bahadur Singh Son 
Chandra Mohan Singh, Jai Prakash Singh, 
Bhanu Pratap Singh Sons Shatruhan, Smt. 
Janak Dulari Wife Chhedilal, Hariprasad Son 
Ramgulam, Shamshuddin, Nizamuddin, 
Muzaffaruddin, Nasimuddin, Md. Shabir, 
Sons Subrati, Mataprasad, Shitala Prasad, 
Sons Ramanand, Md. Bakar, Son Md. Ayub, 
Surendra Kumar Singh, Ravindra Kumar 
Singh, Virendra Singh Sons Parameshwar 
Singh, Pushpalata Wife Shri Ramdhar, 
Amresh, Son Shri Ramdhar, Md. Ahmed, 
Md. Shahban, Md. Shahzad, Md. Ashfaq, 
Sons Md. Jalil, Kusumrani Wife Kamlesh, 
Dilip Kumar Pradeep Kumar, Sandeep 
Kumar, Abhishek Kumar Goswami Sons 
Kamlesh, Pushpendra Singh, Sachin Singh 
Sons Ravindra Kumar Singh, Smt. Usha 
Singh Wife Basudev Singh, Dilip Kumar 
Singh, Vinod Kumar Singh, Dinesh Pratap 
Singh Sons Indrakesh Singh, Smt. Meva 
Devi Wife Indrakesh, Raj Singh Son 
Rajendra Singh alias Gulle Singh, Smt. 
Shridevi Wife Rajendra alias Gulle Singh, 
Md. Natim Siddiqui Son Abdul Majeed 
Siddiqui, Parameshwari Singh Son Jagdamba 
Singh, Smt. Sarita Tiwari Wife Pramesh 
Tiwari, Neetu Singh Wife Amit Kumar, Smt. 
Taravati Wife Salikram, Smt. Aarti Mishra 
Wife Suraj Mishra, Archana Devi Wife Ajay 
Kumar, Chandra Mohan Son Lakhpati, 
Vinod Kumar Son Shyamlal, Prahlad, 
Rameshwar Sons Vindhyachal, Smt. Mantura 
Wife Anokhlal, Bhaiyalal, Rashilal, 
Radheshyam, Sons Ramchhavi, Raju, 
Rajkumar Sons Chhotelal, Smt. Phoolmata 


68 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Wife Ram Sabha, Ayodhya Prasad Son 
Bhaislal, Smt. Murat Devi wife Dayashankar, 
Smt. Surat Devi Wife Jamadar alias Namku, 
Sadanand Son Ramraj, Ramneg Son 
Bhaiyalal, Chandra alias Mamta Wife 
Shikari, Rajwanti Wife Tribeni Prasad, 
Bhograj, Shiv Kumar, Maharaj Bali Sons 
Jwala Prasad, Rajkaran, Shiv Mangal Sons 
Ram Prasad 


Dinanath Son Rampati, Ashok Kumar Son 
Rampal, Smt. Maya Devi Wife Rampal, 
Sanwal Kumar Son Rampati, Shivnandan 
Son Rampiyare, Shravan Kumar, Shiv 
Kumar, Sons Deshraj alias Tarachandra, 
Ramavati, Wife Raksharam, Jairam Son 
Bachchu, Santosh Kumar Son Munshi, Ram 
Lakhan Son Jangi, Smt. Taravati Daughter 
Ramchela Widow Chhotelal, Suresh Kumar, 
Narendra Kumar Sons Madhavraj, Ram 
Abhilash, Baikunthnath Sons Khemraj, 
Pawan Kumar, Suresh Kumar, Chandresh 
Kumar, Sons Bharatram, Shivpujan Son 
Bankelal, Smt. Phoolkala Wife Tarachand, 
Jagdish Prasad Son Udayraj, Smt. Reshmadei 
Wife Anjani Kumar, Murjidhar Son 
Shivsaran, Maina Wife Munnalal, Shivpujan 
Son Bankelal, Pawan Kumar, Suresh Kumar, 
Chandresh Kumar Sons Bharatram, 
Ramnaresh, Ghanshyam Sons Ramachal, 
Ashok Kumar alias Pintu Son Ramdas, 
Kaushal Kumar Son Bharat, Smt. Ramraji 
Wife Ramdas, Ramzan Ali Son Md. Raza, 
Riyazuddin Son Ghulam Hussain, 


82 113395 Private Agriculture 


Rajendra Prasad Son Rambhavan, Shravan 
Kumar Son Deshraj alias Tarachandra, 
Birendra Kumar Son Rambaran, Tewari Son 
Ram Piyare 


Dinanath Son Rampati, Sanwal Kumar Son 
Rampati, Shivnandan Son Rampiyare, Jairam 
Son Bachu, Santosh Kumar Son Musinlal, 
Ram Lakhan Son Jangi, Shravan Kumar, 
Shiv Kumar Sons Deshraj alias Tarachandra, 
Mu. Taravati Daughter Ramchela Widow 
Chhotelal, Keshavdei Widow Babu, Smt. 
Phoolkala Son Deshraj alias Tarachandra, 
Subhashchandra Son Girjashankar, Smt. 
Lakhpata Widow Girjashankar, Jagdish 
Prasad, Rajprasad, Sons Udayraj, Smt. 
Phooldei Wife Udayraj, Ashok Kumar Son 
Rampal, Smt. Maya Devi Wife Rampal, Ram 
Abhilasha, Baikunthnath Sons Khemraj, 
Pawan Kumar, Suresh Kumar, Chandresh 
Kumar Sons Bharatram, Rajprasad Son 
Udayraj, Shivpujan Son Bankelal, Jagdish 
Prasad , Rajprasad Sons Udayraj, Smt. Phul 
Derh, Wife Udayraj, Narendra Kumar Son 
Madhavraj, Smt. Asha Devi Wife Ramesh 
Kumar, Miss Anuradha Na.Ba. Age 13 
Years, Miss Khushi Na.Ba. 6 years, Muskan 
Na.Ba. 2 years, Guardian Mother Herself Son 
Ramesh Kumar, Santosh Kumar Son 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 69 


Munshilal, Sunita Devi Wife Ramneg 


85 ||3399 Private Agriculture 0.0818]|Rajendra Prasad Son Rambhavan, Shravan 
Kumar Son Deshraj alias Tarachand, 
Birendra Kumar Son Rambaran, Tewari Son 
Rampiyare, Ram Niranjan Son Ram Vihari, 
Narendra Kumar, Sheshnath, Suresh Kumar 
Sons Madhavraj, Smt. Asha Devi Wife 
Ramesh Kumar, Miss Anuradha Na.Ba. 13 
Years, Miss Khushi Na.Ba. 6 years, Miss 
Muskan Na.Ba. 2 years Daughter Ramesh 
Kumar, Guardian Mother Herself, Kishan 
Na.Ba. 07 Years Guardian Mother Herself 
Son Ramesh Kumar 


| 3400 Private Agriculture 0.101|/Purushottam Son Paltu, Smt. Ramkatori Wife 
Bhailal 


87 [3401 Private Agriculture 0.0921}|Dinanath Son Rampati, Sanwal Kumar Son 
Rampati, Shivnandan Son Rampiyare, Jairam 
Son Bachu, Santosh Kumar Son Musinlal, 
Ram Lakhan Son Jangi, Shravan Kumar, 
Shiv Kumar Sons Deshraj alias Tarachandra, 
Mu. Taravati Daughter Ramchela Widow 
Chhotelal, Keshavdei Widow Babu, Smt. 
Phoolkala Son Deshraj alias Tarachandra, 
Subhashchandra Son Girjashankar, Smt. 
Lakhpata Widow Girjashankar, Jagdish 
Prasad, Rajprasad, Sons Udayraj, Smt. 
Phooldei Wife Udayraj, Ashok Kumar Son 
Rampal, Smt. Maya Devi Wife Rampal, Ram 
Abhilasha, Baikunthnath Sons Khemraj, 
Pawan Kumar, Suresh Kumar, Chandresh 
Kumar Sons Bharatram, Rajprasad Son 
Udayraj, Shivpujan Son Bankelal, 


88 ३402 Private Agriculture 0.0397]|Subhashchandra Son Girjaprasad, Smt. 
Lakhpata Wife Girjaprasad 


| 3403 Private Agriculture 0.0355]|Dinanath Son Rampati, Sanwal Kumar Son 
Rampati, Shivnandan Son Rampiyare, Jairam 
Son Bachu, Santosh Kumar Son Musinlal, 
Ram Lakhan Son Jangi, Shravan Kumar, 
Shiv Kumar Sons Deshraj alias Tarachandra, 
Mu. Taravati Daughter Ramchela Widow 
Chhotelal, Keshavdei Widow Babu, Smt. 
Phoolkala Son Deshraj alias Tarachandra, 
Subhashchandra Son Girjashankar, Smt. 
Lakhpata Widow Girjashankar, Jagdish 
Prasad, Rajprasad, Sons Udayraj, Smt. 
Phooldei Wife Udayraj, Ashok Kumar Son 
Rampal, Smt. Maya Devi Wife Rampal, Ram 
Abhilasha, Baikunthnath Sons Khemraj, 
Pawan Kumar, Suresh Kumar, Chandresh 
Kumar Sons Bharatram, Maina, Wife 
Munnalal, Rajprasad Son Udayraj, Shivpujan 
Son Bankelal, 


3404 Private Agriculture 0.0185}]/Dinanath Son Rampati, Sanwal Kumar Son 
Rampati, Shivnandan Son Rampiyare, Jairam 
Son Bachu, Santosh Kumar Son Musinlal, 
Ram Lakhan Son Jangi, Shravan Kumar, 
Shiv Kumar Sons Deshraj alias Tarachandra, 
Mu. Taravati Daughter Ramchela Widow 
Chhotelal, Keshavdei Widow Babu, Smt. 


70 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Phoolkala Son Deshraj alias Tarachandra, 
Subhashchandra Son Girjashankar, Smt. 
Lakhpata Widow Girjashankar, Jagdish 
Prasad, Rajprasad, Sons Udayraj, Smt. 
Phooldei Wife Udayraj, Ashok Kumar Son 
Rampal, Smt. Maya Devi Wife Rampal, Ram 
Abhilasha, Baikunthnath Sons Khemraj, 
Pawan Kumar, Suresh Kumar, Chandresh 
Kumar Sons Bharatram, Maina, Wife 
Munnalal, Rajprasad Son Udayraj, Shivpujan 
Son Bankelal, 


Dhaniram Son Munni Lal, Sita, Wife 
Bhawani Prasad, Bakelal, Kandhailal, 
Rajesh, Sons Bhawani Prasad, Rajkaran, 


91 1/3405 Private Road/Agriculture 
Shivmangal, Sons Ramprasad 


92 1/3406 Private Agriculture 0.318]|Arjun, Nand Kumar Sons Bhagwati Prasad, 
Smt. Janakdulari Wife Chhedilal 


Village: Kadipur 


93 1/294 Private Agriculture 0.0708}|Falli Son Sitaram, His Excellency, State 
Government of Uttar Pradesh, Lucknow, 
Additional District Magistrate, Canal 
Division 1, Ram Naresh Son Dayanand. 

94 1/295Sa Private Agriculture 0.2305]|Jhammatram Son Kanhaiyalal, Shivdayal 
Son Mewalal, Reshmavati Wife Anjani 


95 1/298 Private Agriculture 0.0442)|Zahida Begum Wife Mohammad Amin. 


299 Private Agriculture 0.7633]Ram Manohar Singh Son Vijaypal Singh, 
Avadha Kishore Son Ayodhya Prasad, 
Shabbir Ahmed, Yawar Hussain alias 
Munna, Fariyaad Hussain Sons Abdul 
Khalig, Smt. Kesar Jahan Wife Hussain alias 
Setha, Smt. Awada Khatoon Wife 
Mohammad Hasan, Asgar Hussain, Akhtar 
Hussain, Athar Hussain, Sons Mohammad 
Hasan, Sonu Soni, Son Ramchandra Soni, 

97 300 Private Agriculture 0.0613]|Shabbir Ahmed, Yawar Hussain alias Manna, 
Ramkumar Singh, Guardian Shakuntala 
Singh, Wife Ramkumar Singh, Visnupal 

99 | 


Hussain, Athar Hussain Sons Mohd. Hasan, 
Sonu Soni Son Ramchander Soni, Smt. 
Sunita Wife Ramkumar. 


Parasnath, Vishnupal Sons Guru Prasad, 
Rajmangal Na.Ba. Son Guru Prasad, 
Guardian Lalmati, Hiralal Son Kanhaiyalal, 
Shivkumar Singh, Vijay Kumar Singh, Ajay 
Kumar Singh Sons Harihar Singh, Vishal 
Singh, Prashant Singh Sons Ramkumar 
Singh, Ms. Shalini Singh, Na.Ba. Daughter 


Fariyaad Hussain Sons Abdul Khaliq, Smt 
301 Private Agriculture 0.2288 
Singh Son Vasdev Singh 


Kesar Jahan Wife Mohammad Hussain alias 
336 Government ||Way 0.0848]]Government 


Setha, Smt. Awada Khatoon, Wife 

100}|350 Private Agriculture 0.0067/|Ramdayal Son Ramshankar. Vidharam Son 
Hansram. Ramnihor Son Baur, Gudda Devi 
Wife Rambhagat. 


Mohammad Hasan, Asghar Hussain, Akhtar 
101}|352 Private Agriculture 0.2065]|Rajendra Son Shri Ram, Smt. Preeti Wife Raj 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण TA 


102}/353 Private Agriculture 0.178]|Sanjay Kumar Pandey Son Priyakanti Pandey 
103/354 Private Agriculture 0.0146]|Sanjay Kumar Pandey Son Priyakanti Pandey 
104}|355 Private Agriculture 0.2623]|Smt. Vidya Devi Wife Harilal 


105}|356 Private Agriculture 0.143 1]/Bekaru Son Suryalal, Mitthulal Na.Ba.11 
Year Son Chhedi, Guardians Shiv Kumari, 
Kanti Devi Wife Pintu Verma, Khushi 
Na.Ba. 7year Daughter Pintu Verma, 
Pratham Verma Na.ba. 2 year Son Pintu 
Verma, Guardian Smt. Kanti Devi Mother 
Herself., Shivkumari Widwo Chede 


106||357 Private Agriculture 0.0532|[Mukesh Kumar Son Parshuram, Pramod 
Kumar Son Radhunath Prasad 


107}|358 Private Agriculture 0.0665||Rambhavan, Nande Sons Bhagwati, 
Shivmangal. Na.Ba. 9-Year Son Sanwal 
Prasad, Guardians Savitri Devi, Smt. Savitri 
Devi Wife Sanwal Prasad, Brijesh Kumar 
Mishra Son Om Prakash Mishra 


108 ||359 Private Agriculture 0.093]|Jumman Son Chande. Shatar Ali Son Waris. 
Pratibha Wife Vijay Shankar. 

109}|360 Private Agriculture 0.053||Jwala Singh Son Harihar Singh. 

110}/361 Private Agriculture 0.02||Brijlal Son Fursat. 


11 11362 Private Agriculture 0.3171}|Rajendra Son Ramachal, Dinanath, 
Mansharam Sons Ramprasad, Smt. Tara Devi 
Wife Ramprasad, Upendranath Son 
Ramsevak, Shakuntala Devi Wife Ramsevak. 
112}/371 Common Agriculture/ Non 0.0216]|Ashok Kumar, Harishchandra Sons 
Agriculture Baburam. Mu. Sitapati Widow Baburam, 
Government 


113}|372 Private Agriculture 0.046||Dileraj Son Sarvanam 


114}/373 Private Agriculture 0.0845]|Devraj, Ashok Kumar, Jawaharlal, Madan 
Mohan Sons Jivdhan. Satar Ali Son Waris 
Ali. Rajendra Prasad Pathak Son Ram Achal 
Pathak 

115}/374 Private Agriculture 0.1443]/Maniram, Dukhharan, Sons Ram Kishore, 
Raghunath Prasad Son Gurprasad. Smt. 
Shakuntala Devi Wife Ram Sevak. Smt. 
Manju Wife Pramod Kumar. 


116}|375 Common Nai Parti/ Abadi / 0.039]|Umashankar, Son Ayodhya Prasad, 
Agriculture Ramashankar, Son Banshidhar, Maheshwar 
Baksh Singh, Son Mahipat Singh, Hiralal 
Kanhaiyalal, Devsaran Singh, and Mahipal 
Singh, Shivshran Singh Sons Mahipat Singh, 
Mukesh Kumar, Son Parshuram, and Pramod 
Kumar, Son Radhunath Prasad, Government 


117||376 Private Agriculture 0.0627]|Dileraj Son Sarvanam 
118]|377 Private Agriculture 0.033 1||Dileraj Son Sarvanam 


119]|/380 Private Agriculture 0.004||Ramdulare, Kuber, Brijesh, Indresh Sons 
Ganpat Narayan, Smt. Dayavanti Wife 
Ganpatnarayan 

120/381 Private Agriculture 0.028]|Maniram, Dukhharan, Sons Ram Kishore 


12 | 382 Private Agriculture 0.0282]|Maniram, Dukhharan Sons Ram Kishore 


122]|384 Private Agriculture 0.0395]|Maniram, Dukhharan Sons Ram Kishore 


72 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


31/385 Private Agriculture 0.0513}]|Gopi, Badlu Sons Chhedi 
41386 Private Agriculture 0.3717||Maniram, Dukhharan Sons Ram Kishore, 
Smt. Manisha Devi Wife Ram Rang 
125]|387 Government ||Way 0.012||Government 


126]/388 Government ||Abadi 0.012]|Government 
71389 Government ||Abadi 0.017||Government 


81/390 Sa Common Agriculture/ Nai Parti 0.0386]|Maniram, Dukhharan Sons Ram Kishore 
Government 


457 Private Agriculture 0.0087/|Kunwar Ajay Pratap Singh Son Kunwar 
Madan Mohan Singh, Saroj Singh, Smt. Arun 
Singh, Kumari Shail Singh, Kumari Brija 
Singh, Kumari Asha Singh, Kumari Santosh 
Singh, Daughters Kunwar Madan Mohan 
Singh, Smt. Kusum Singh, Wife Dhirendra 
Pratap Singh, Smt. Indramati Devi Wife 
Karan Singh, Munnalal Son Shiv Prasad, 
Harishchandra Singh Son Garib Singh, 
Ramdev Son Jagat Narayan 
130 
31 


0}/458 Government ||Barren 0.0701||Government 

475 Private Agriculture 0.4807||Dukhharan Son Ramkishore, Tilakram 

Rakesh Kumar Sons Rambihari, Rahul 

Na.Ba. 9 years Son Rambihari Guardian 

Mother Mayawati Herself, Mu. Mayawati 

Wife Ram Bihari, Maniram Son Ram 

Kishore, Sunil Kumar, Suresh Kumar Sons 

Jagannath 

477 Private Agriculture 0.5712||Badrivishal, Shiv Kumar, Anil Kumar, 
Krishna Devi Wife Krishnagopal, Dayaram 
Son Balram, Harish Chandra, Srichandra, 
Rameshchandra, Rajesh Kumar Sons 
Kedarnath, Shivshankar, Harishankar, 
Umashankar Sons Ram Samokhan 

135)|495 Private Agriculture 0.011|/Jhammatram, Mathura Das Sons 
Kanhaiyalal. 

6}/496 Private Agriculture 0.004/|Falli Son Sitaram 
7\|497 Private Agriculture 0.384|/Babulal Son Sahtu 

138 ||498 Private Agriculture 0.162||Badrivishal, Shiv Kumar, Anil Kumar. 
Vijayshankar Sons Kailashnath, Satyam, 
Mithlesh, Anshul Sons Krishnagopal, 
Krishna Devi Wife Krishnagopal, Rajendra 
Prasad Son Ramachal. Dayaram Son Balram, 
Dinanath, Mansharam Sons Ramprasad, Smt. 
Taradevi Wife Ramprasad. Upendra Nath 
Son Ramsevak, Shakuntala Devi Wife 
Ramsevak. 

139}|505 Private Agriculture 0.1547||Dinanath, Mansharam Sons Ramprasad, Smt. 


Bijayshankar Sons Kailashnath, Anshul, 
478 Private Agriculture 0.1285]|Jhammatram, Mathura Das Sons 
Kanhaiyalal 
Tara Devi Wife Ram Prasad, Smt. Sushila 
Village: Karuwa 


Satyam, Mithlesh Sons Krishnagopal, 
411494 Common Agriculture/ Non 0.001}/Falli Son Sitaram. 
Agriculture 
Devi Wife Dinanath 


[भाग प---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 73 


140]}10 Private Agriculture 0.0457||Babulal Son Ramkhelavan, Janardan alias 
Kartalu Son Shivprasad, Nand Kumar Son 
Shivprasad, Smt.Janakdulari Wife Chedi, 
Smt.Phoolkala Wife Deshraj, Dinesh Kumar, 
Santkumar, Awadhesh Kumar, Sunil Kumar 
Sons Ramsabha, Smt. Neelam Goswami 
Wife Manoj Kumar, Manoj Kumar Son 
Chhedilal, Rita Devi Wife Santkumar, Preeti 
Na.Ba.15 Years Sangeeta Na.Ba.13 Years, 
Nandini Na.Ba. 8 Years Daughters 
Santkumar, Mrs. Neelam Goswami, wife of 
Manoj Kumar, Manoj Kumar, son of 
Chhedilal, Rita Devi, wife of Santkumar, 
Preeti, daughter of 15 years old, Sangeeta, 
daughter of 13 years old, Nandini, daughter 
of 8 years old, daughters of Santkumar, 
protector of the mother herself, Shivam, son 
of Santkumar Mother Herself, Shivam Son 
Santkumar 


141}/11 Private Agriculture 0.057||Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 


142/}12min Common Agriculture/nai Abadi 0.033]|Avadhesh Kumar Son Ram Sabha, Chhotelal 
Son Bhaggu, Dinesh Kumar Son Ram Sabha, 
Nandini Na.Ba. 8 Years, Preeti Na.Ba. 15 
Years, Sangeeta 13 Years, Daughters Sant 
Kumar Guardian Mother Herself, Ramnihor 
Son Bhairav ??Prasad, Shivam Son Sant 
Kumar, Smt.Janak Dulari Wife Chhedilal, 


Smt.Rita Devi Wife Sant Kumar, Sant 
Kumar Sunil Kumar Sons Ram Sabha, Manoj 
Kumar Son Chhedilal, Government 


143 |॥13 Private Agriculture 0.04]|Anshika Goswami Na.Ba.10 Years, Guardian 
Mother, Sandhya Na.Ba. 9 Years Guardian 
Mother Herself, Daughters Faujdar 
Goswami, Umesh Goswami, Shivam 
Goswami, Shubham Goswami Sons Faujdar 
Goswami, Thanedar Son Babulal, Rambadal 
Son Ramkhelawan, Ruby Goswami Wife 
Faujdar, Suman Daughter Faujdar 
144|[144 Private Agriculture 0.004]|Ankita Na. Ba. 14 Years Guardian Mother 
Self Daughter Shri Ram, Abhishek Na. ba. 
13 Years Guardian Mother self, Vidya Sagar, 
Shiv Sagar Sons Shri Ram, Ganga Sagar Son 
Shri Ram, Rajnarayan Goswami Son 
Dashrathalal Goswami, Ramavatar, 
Shivcharan Sons Tirathraj, Sheshnath Son 
Dashrathalal Goswami, Smt. Nanka Wife 
Tirathraj, Smt. Phoolpata Wife Dashrathalal 
Goswami, Surasata Wife Shri Ram 
| 


146 Private Agriculture 0.0105]/Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin, 
Vijaykumar, Hitesh Kumar Sons Nankau, 
Smt. Urmila Devi Wife Bijaykumar, Murat 
Devi Wife Dayashankar, Shivsaran Son 
Devtadin, Surat Devi Wife Jamadar 


146|[147 Private Agriculture 0.008]|Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 


147}|148sa Private Agriculture 0.0155|/Vijaykumar, Hitesh Kumar Sons Nankau, 
Smt. Urmila Devi Wife Bijaykumar, Murat 
Devi Wife Dayashankar, Shivsaran Son 
Devtadin, Surat Devi Wife Jamadar, 
Dayashankar Son Parasnath, Omprakash, 


74 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Shivsaran Sons Devtadin 
81149 Government {Barren 0.032}|Government 

149}|14min Common Agriculture/Nai Abadi 0.0282)|Avadhesh Kumar Son Ram Sabha, Chhotelal 
Son Bhaggu, Dinesh Kumar Son Ram Sabha, 
Nandini Na.Ba. 8 years, Preeti 15 Years, 
Sangeeta 13years Daughters: Sant Kumar, 
Guardian Mother Herself, Ramnihor Son 
Bhairav ??Prasad, Shivam Son Santkumar, 
Smt.Janakdulari Wife Chhedilal, Smt.Rita 
Devi Wife Santkumar, Santkumar 
Sunilkumar, Sons Ramsabha, Manoj Kumar 
Son Chhedilal, Government 
Son Suresh Kumar, Guardian Father Suresh 
Kumar Son Bharatram, Neelam Wife Suresh 
Devtadin, Smt. Anuradha alias Radha Wife 

Maharajbali, Smt. Surat Devi Wife Jamadar, 


150}}150 Private Agriculture 0.028||Bankelal Son Jangi, Bharatram Son Bachchu, 
Kumar, Shivpujan Son Bankelal 
Sushila Devi Wife Shivkumar, Shiv Saran 


Santosh Kumar Son Munshilal, Subhash 
Chandra, Mu.Lakhpata Sons Girjaprasad, 
Tarachandra alias Kesharaj, Ashok kumar 
Son Rampal, Smt. Mayadevi alias Babula 
Wife Rampal, Smt. Phoolkala Wife Deshraj 
alias Tarachand, Raj Prasad Son Udayraj, 
Keshavdei Son Babulal, Ramlakhan Son 

1511[151 Private Agriculture 0.0055||Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 

152}}153 Private Agriculture 0.0935||Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 

155}]157 Private Agriculture 0.0272]|Vijaykumar, Hitesh Kumar Sons Nankau, 
Smt. Urmila Devi Wife Bijaykumar 

156}]158 Private Agriculture 0.081]! Vijaykumar, Hitesh Kumar Sons Nankau, 
Smt. Urmila Devi Wife Bijaykumar 

7159 Common Agriculture/Barren 0.053]|Government, Omprakash, Shivsaran Sons 

Devtadin 

158}|15sa Private Agriculture 0.0061}|Mohd. Sahid Son Alihusen alias Gudun 
Usha Devi alias Ramsanwari Wife Gappu 
Prasad alias Kalpanath, Angoora Devi Wife 
Umashankar, Harishankar, Manoj Sons 
Gappu alias Kalpanath, Ramratan, Pradeep, 
Kuldeep, Mandeep, Sandeep Sons 
Umashankar, Smt. Asha Wife Ramesh 
kumar, Smt. Rita Wife Narendrakumar, Smt. 
Sunita Wife Sureshkumar 

159}}160 Private Agriculture 0.155]/Anil Kumar, Akash, Rajabhaiya, Rohit 
Son Devtadin, Muralidhar Son Shivsaran. 

Smt. Sumitra Devi Wife Shivsaran 


Jagdish Prasad, Shakardei Sons Udayraj, 

Jangi, Suresh Kumar, Chandresh Kumar 
153}|155 Government ||Barren 0.008}|Government 

Kumar, Sunil Sons Shivkumar, Mu. Urmila 
160|[161 Private Agriculture 0.2012}/Smt. Shantidevi Wife Fatechand, Sadashiv 


Shravan Kumar, Shivkumar Sons 

Sons Bharatram, Smt Kamlesh Kumari Wife 
154|[156 Private Agriculture 0.003]|Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 

Wife Jwala Prasad, Murat Devi Dayashankar, 


Jaglal, Deepak Goswami Na.Ba. 16 Years 
Lallu Ram Son Jwala, Shivsaran Son 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 75 


1611171 Private Agriculture 0.036}/Jalim Prasad, Shivkailash, Rajendra Prasad 
Sons Ram Bhavan, Tewari Son Ram Piyaar, 
Jeevanlal, Abhishek Na.Ba. 6 Years, Jhallu 
Na.Ba. 4 years, Mukesh Na.Ba. 12 Years 
Sons Sadanand, Kiran Na.Ba. 12 Years, 
Girita Na.Ba.6 years, Julie Na.Ba.12 Years 
Daughters Sadanand alias Nanh, Smt. Anita 
Wife Sadanand alias Nanh, Virendra Kumar 
Son Rambaran 


162)|2 Private Agriculture 0.3575||Smt. Shanti Devi Wife Fatechandra, 
Sadashiv Son Fatechandra 


163)|S5min Common Agriculture/Nai Abadi 0.171||Awadheshkumar, Dineshkumar, Sons, Ram 
Sabha, Nandini, age 8 years, Preeti, age 15 
years, Sangeeta, age 13 years, daughters, 
Sant Kumar, Sarakshank, mother herself, 
Ramnihor, Son Bhairav ??Prasad, Shivam, 
Son Santkumar, Smt.Gudiyadevi, Wife, 
Dineshkumar alias Toofani Lal, Smt.Rita 
Devi, Wife, Sant Kumar, Santkumar, 
Sunilkumar, Sons, Ram Sabha, Government 


164 sd Private Agriculture 0.0415]/Smt. Reshmadevi Wife Tribhavan 
165/81 Government ||Road 0.232||Government 


166}|82sa Common Agriculture/Dam 0.173}/Abhishek Kumar Goswami, Dilip Kumar, 
Pradeep Kumar, Sandeep Kumar Sons 
Kamlesh Kumar, Kusum Wife Kamlesh 
Kumar, Rajkumar, Shiv Kumar Sons 
Munshilal, Smt. Prema Wife Munshilal, 
Kamlesh Kumar Son Rampal, Government 


167 pb ss Private Agriculture 0.029]|Omprakash, Shivsaran Sons Devtadin 


Village: Kuri 


168]|105 Government  |/Way/Non Agriculture 0.0298)|Government 


169|[120 Private Agriculture 0.036]|Ajay Pratap Singh, Anand Pratap Singh Sons 
Ravindra Pratap Singh, Miss Nidhi Singh 
Daughter Ravindra Pratap Singh, Abhay 
Pratap Singh Son Shiv Bahadur Singh, Major 
Narendra Bahadur Singh Son Triveni Singh 

170}|122 Private Agriculture 0.6777||Dhannu Son Meni Singh, Santram, 
Avadharam Sons Munna, Smt.. Krishna Devi 
husband Jagdish Singh, Ramtej Son 
Ramnaresh, Halima husband Haleem, 
Gudiya husband Niazuddin, Kismatul 
husband Lallu, Jainul husband Salim. 


171}/124 Government ||Way 0.0017)|Government 
172}|125 Government ||Way 0.0234]|Government 


173|[126 Private Agriculture 0.0836/|Kali Prasad N.B. 16 year old Son Ramnath 
Sarakshank Rajkala, Barsati Son Baburam, 
Shyamu Son Ramnath, Smt. Rajkala Son 
Ramnath 


174॥127 Private Agriculture 0.117]|Barsati Son Baburam 
175}|128 Private Agriculture 0.0444)|Avadharam, Santaram Sons Munna 


176|[129 Private Agriculture 0.003||Kali Prasad N.B. 16 year old Son Ramnath 
Sarakshank Rajkala, Barsati Son Baburam, 
Shyamu Son Ramnath, Smt. Rajkala Son 
Ramnath 


THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


7131 Private Agriculture 0.1025]|Avadharam, Santaram Son Munna, Ramrup 
Son Mangal 
8॥132 Private Agriculture 0.0545]/Smt. Rajwati, husband Ramroop, daughter 
Prahlad 
179 


133 Private Agriculture 0.1835]/Kusma son Brahmadin, Bharat, Shatrohan 
son Babadin, Ramdheeraj, Sundarlal son 
Ganga Prasad, Vikram son Brahmadin 
180]]136 Private Agriculture 0.1816]\Jalaluddin, Shah Mohd. Sons and Mohd 
Smt.. Nirmala S/o Kailash 


181]|137 Private Agriculture 0.154]|Alimuddin Son Subedar, Jamalu Son Hasnu 
Dharmendra Kumar Son Satenraen, Nanke 
Son Hasnu, Namajuddin Son Nanku, 
Narendra Kumar Son Satenraen, Phule, 
Bhurre Sons Nanku, Mu. Salima Wife 
Subedar, Sanjay Kumar Awasthi Son 
Baburam Awasthi, Sirajuddin Son Subedar. 

182}|138 Private Agriculture 0.0061||Mumkin Son Alijan, Smt.. Nirmala Son 
Kailash, Smt.. Shanti Devi husband Syam 
Manohar, Safi Mohd., Syed Sons Alijan 

183 


144 Private Agriculture 0.0407||Smt.. Ramsanwari wife Sundar 


184)|145 Private Agriculture 0.138]/Chhote, Kailash, Vilas, Sons Girdhari 
Omprakash, Son Dayaram, Smt. Gulaaba, 
Wife Dayaram. Haridwar, Pramod, Guddu, 
Sons Hanuman, Miss Munni, daughter 
Hanuman, Smt. Janaka, Wife Hanuman, 
Mohanlal, Shivkumar, Sukhram. Deepak, 
Sons Sundar, Suraj, 16-year-old Son Sundar, 
guardian Ramsanwari, mother Sanrkshak. 
Savitri, daughter Sundar, Smt. Ramsanwari, 
wife Sundar 


185|[146 Private Agriculture 0.1062/|Durgadin, Son Ghirrau, Paltu, Suresh, Sons 
Ramjiavan, Rameshwar, Son Girvar 


186]|147 Private Agriculture 0.0037)|Anil Kumar Son Chhedi, Smt. Shanti Devi 
alias Baijanti Wife Bindeshwari Prasad, 
Bindeshwari Prasad Son Thakur Prasad, Mu. 
Radha Daughter Jagdish Prasad, Pintu Son 
Jagdish Prasad, Vedprakash, Jaiprakash Sons 
Shekhar, Smt. Shyamdevi Wife Shekhar 


187}}148 Min Private Agriculture 0.719]|Smt.. Rajpati, wife Badri Prasad, Abhay 


Pratap Singh, Uday Pratap Singh, Sons Shiv 
188]/288 Private Agriculture 0.001 


Bahadur Singh, Miss Nidhi Singh, daughter 
Rabindra Pratap Singh, Ajay Pratap Singh, 
Anand Pratap Singh, Son Rabindra Pratap 
Singh, Smt. Malti Singh, Wife Rabindra 
Pratap Singh, Meena Kumari Wife Anil 
Kumar, Pawan Kumar Son Chhotalal, 
Rammohan Aedav Son Rajitram Aedav, Smt. 
Savitri Devi wife Rajitram Aedav, 
Chandrakesh Son Devta Prasad, Pramod Son 
Chandrakesh, Muneshwar Prasad Son Devta 
Prasad, Smt. Ramavati Pati Rajdat, 
Ramsamujha Son Ramadhar 


Badri Prasad Son Rajnarayan, Rajnarayan 
alias Khunkhun Son Hiralal alias Polai, Smt. 
Arpan, Wife Rakesh Kumar, Smt. Meera 
Wife Ramsamujh, Smt. Solihi Wife Molhe, 
Shriram Son Rajnarayan 


भाग पए---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 77 


189]|289 Private Agriculture 0.0726]|Badri Prasad Son Rajnarayan, Rajnarayan 
alias Khunkhun Son Hiralal alias Polai, Smt. 
Arpan, Wife Rakesh Kumar, Smt. Meera 
Wife Ramsamujh, Smt. Solihi Wife Molhe, 
Shriram Son Rajnarayan 
0}/290 Private Agriculture 0.3237]|Krishna Datt Son Bhagwati, Dhamendra 
Kumar Son Devidin 


1 [291 Government ||Cahkrasta 0.019]|Government 
2||292 Private Agriculture 0.3628]/Ram Samujh Son Ram Adhar 


193}|293 Private Agriculture 0.0445]|Kunwar Ajay Pratap Singh Son Kunwar 

Madan Mohan Singh, Smt. Sushila Devi 
Wife Lal Krishna Gopal Singh, 

41300 Private Agriculture 0.235}|Tilakram, Devi Prasad, Ramnihor, Lallu 
Prasad Sons Nakchhedi 

51/301 Private Agriculture 0.2635|/Ajay Kumar, Prem Kumar, Vijay Kumar. 
Shivkumar Sons Ramsamujh 

6/302 Private Agriculture 0.01)|Ajay Kumar Singh, Aniket Singh Sons 
Jaynarayan Singh 

74/351 Common Agriculture+Way 0.0367||Government, Farid Ahmed Son Abdul 

351/364 Hamid, Smt. Ramavati Wife Rajdat 


8}/352 Government ||Way 0.0395!]Government 


199]|355 Private Agriculture 0.7567||Mohammad Qasim, Mohammad Saeed, 
Mohammad Hasim Sons Mohammad Aasin, 
Rajkishore Son Ramprakash, Rajitram, 
Ramsamujh Sons Ramadhar, Smt. Meera 
Devi Wife Ramsamujh, Anantram Son 
Shriram, Karam Son Mohammad Waris Ali, 
Khairulnisha Wife Waris Ali, Manoj Kumar 
Son Rameshwar Dayal, Mohammad Khalid, 
Mohammad Alamgir, Mohammad Ikram, 
Mohammad Chand, Mohammad Shad, Saber 
Mohammad. Sons Waris Ali, Sarju Prasad 
Son Sitaram, Sunita, Wife Ram Kailash, 
Smt.Anita Kumari Wife Kharbhanlal, 
Krishna Kumar Vishwakarma Son Ram 
Bahadur, Kharbhanlal, Nanhelal Sons 
Ramachal, Bhagwandas Vishwakarma, 
Ramsajil Vishwakarma Sons Mahadev, 
Rakesh Kumar Vishwakarma Son Ram 
Bahadur, Smt. Anita Kumari Wife 
Kharbhanlal, Smt. Ramavati Wife Ram 
Bahadur 
200]|356 Common Agriculture/Purani 0.2775||Smt. Gyanmati Son Ram Abhilakh, Krishna 

Abadi 

Jagesar, Chetram Son Jagesar, Hiralal Son 

Jagesar, Government 


Kumar Vishwakarma, Rakesh Kumar 
201}|359 Private Agriculture 0.7324||Kunwar Ajay Pratap Singh Son Kunwar 


Vishwakarma Sons Ram Bahadur, Smt. 
Ramavati Wife Ram Bahadur, Radheshyam 
Son Ram Milan, Yogender Pratap Gupta Son 
Ramchandra, Ghsite Son Shri Ram, Manoj 
Kumar Son Rameshwar Dayal, Arvind 
Kumar, Ashok Kumar Sons Bejnath, Gopal 
alias Ram Gopal Son Jagannath. Smt. Meera 
Devi Wife Ram Samujh. Smt. Ramavati Devi 
Wife Ram Bahadur, Saligram Son Bachchu, 
Abdul Munaf Son Abdul Gaffur, Kamta Son 


78 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Madan Mohan Singh, Smt. Sushila Devi 
Wife Lal Kushan Gopal Singh, Yadav 


Village: Munderawa 


202}/1 Common Agriculture/Non 0.1092||Jasbinder Kaur Wife Mukkha Singh, Ram 
Agriculture/Sarju Kailash Son Ganga Ram, Smt.Radha Devi 
River Wife Tirath Ram, Smt.Shanti Devi Wife 
Samedin, Hira Singh, Ramdulare Singh Sons 
Guni Ram Singh, Shamsher Bahadur Singh, 
Bhiksham Singh Sons Jang Bahadur Singh, 
Shem Narayan Singh, Bhim Narayan, 
Chandrapal Singh Sons Ramhet Singh, 
Rampadarath Singh, Subedar Singh, Durga 
Prasad Singh Sons Shivbaran Singh, Uday 
Pratap Singh, Suresh Singh, Ramesh Kumar 
Singh, Sons Ramdhiraj Singh, Miss. Sadhna 
Singh, Miss. Manisha Singh Daughters 
Sanwal Singh, Iqbal Bahadur Singh, Ivan 
Kumar Singh, Rajesh Singh, Rakesh Singh 
Sons Lallan Singh, Ashok Kumar Singh, 
Pawan Kumar Singh Sons Satnarayan Singh, 
Maharaj Baksh Singh, Ram Kushal Singh, 
Sabhapati Singh,Rajendra Pratap Singh Sons 
Dakshini Prasad Singh, Haripal Singh, 
Ashpal Singh Sons Tribhuvan Singh, 
Smt.Urmila Devi Wife Tribhuvan Singh, 
Bakshis Singh Son Jagtar Singh, Jaswinder 
Kaur Wife Mukha Singh, Champa Kunwari 
Wife Devi Prasad Singh, Ramashankar 
Baksh Singh, Arjun Singh, Shatrughan 
Singh, Harishchandra Singh, Govind Kumar 
Singh Sons Rampadarath Singh, Suresh 
Singh Son Ramdhiraj Singh, Uday Pratap 
Singh, Suresh Singh, Ramesh Kumar Singh, 
Sons Ramdhiraj Singh, Miss Sadhna Singh, 
Miss Manisha Singh Daughters Sanwal 
Singh, Ashok Kumar Singh, Pawan Kumar 
Singh Sons Satenrain Singh, Salikram Son 
Bhagole, Sukai Son Salikram, Leelavathi 
Wife Salikram, Nanke, Budhai Sons Jhingai, 
Bachharam, Ramsudhir Annu Sons 
Ramgopal, Sitapati Wife Ramgopal, Mangal 
Son Ramlal, Ashrafi Son Bhagwati, Gurlal 
Singh Son Hardev Singh, Bikram Singh 
Na.Ba. Guardian Father Herself Son 
Narendra Singh. Narendra Singh Sons 
Darshan Singh, Haripal Singh, Gursher 
Singh. Sons Sukhbinder Singh, Bacharam 
Son Ram Avtar, Sukhbinder Singh Son 
Darshan Singh, Mata Prasad, Ruse Prasad, 
Om Prakash Sons Bachchulal, Mishrilal, 
Raghavram, Nanakau, Jagdish, Devendra 
Kumar, Shiv Bahadur, Ramtej Son Ram 
Adhar, Smt.Ramrati Wife Ram Adhar, 
Rajwant Kaur Daughter Mohanjit Singh, 
Pranpati Wife Ashrafi Lal, Urmila Devi Wife 
Arun Prakash Tiwari, Anil Kumar Tiwari, 
Sunil Kumar Tiwari Sons Arun Prakash 
Tiwari, Sandhya Tiwari Daughter Arun 
Prakash Tiwari, Mata Prasad, Ruse Prasad, 
Om Prakash, Aruna Prakash Sons 
Bachchulal, Harpal Singh, Gursher Singh 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 79 


Sons: Sukhwinder Singh, Smt.Shivpata Devi 
Wife Ram Naresh, Smt.Shivpata Devi Wife 
Ram Naresh, Government 


203 |॥137 Private Agriculture 0.0308]/Vijay Kumar Son Mangal, Rajendra Son 
Patanpatri Mankala, Gopal Son Jhinjur. 
Ramkali Wife Gopal, Ramchabile Son 
Raghubir, Smt. Kuntha Wife Gomti, Babadin 
Son Saghanlal, Gomti Prasad Son Shatruhan, 
Banshraj Son Dheeraj, Hausila Prasad Son 
Feku Gautam, Tilakram Son Kishun, Budhai 
Son Sukal, Changur Son Gulab, Jokhan Son 
Lautan, Salikram Son Bhagole, Mewalal, 
Mohit Kumar, Dhanilal, Shivkumar Sons 
Ram Sevak, Puranlal Gautam Son Ramjage, 
Ramfer Son Jugul, Dashrath Son Mishrilal, 
Smt. Shakuntala Devi Wife Bhagwan Baksh 
Singh, 


204]}139 Common Agriculture/Naveen 0.007||Mainu Son Hasan, Smt. Sabira Wife Mainu, 
Parti Smt. Bachchi Devi Wife Bhullu, Binod, 
Manoj Sons Chander, Radha Devi Wife 
Radhey, Bhikam Singh Son Jang Bahadur 
Singh., Government 
51140 Private Agriculture 0.0792)|Smt. Shemkali alias Ramadevi Wife Badkau 
alias Rajkumar Pandey 


206 |[141 Private Agriculture 0.1513]|Ajay Kumar, Bijay Kumar, Vinod Kumar 
Sons Kutan alias Lalata, Smt. Shivpati Wife 
Pawan Kumar alias Bablu, Smt. Shemkali 
alias Rama Devi Wife Badkau alias Raj 
Kumar Pandey, Smt. Ramadevi Wife 
Surendra Bahadur Singh. 


71/142 Private Agriculture 0.19}|Puranlal Gautam Son Ramjage 
8143 Private Agriculture 0.2894/|Smt. Urmila Devi Wife Tribhuvan Singh 


209/144 Sa Private Agriculture 0.149]|Basant Son Bharonse, Bhikam Singh Son 
Jang Bahadur, Bhagoti Son Bharose, Vinod, 
Manoj Sons Ramchandra, Radha Devi Wife 
Radhey, Bhiksham Singh Son Jang Bahadur 
Singh 

210|[145 Private Agriculture 0.0517||Anar Devi Wife Rammilan, Ganga Ram Son 
Rammilan, Ghanshyam, Manoj Kumar. 
Vinod Kumar Sons Vishram 

11146 Government |/Chakmarg 0.0227||Government 

212|1147 Private Agriculture 0.013]|Nakchhed, Ramnaresh Sons Kedarnath, Smt 
Shakuntala Singh Wife Shankar Baksh 

213||149 Private Agriculture 0.669][Umesh Kumar Tiwari, Sanjay Kumar Tiwari, 
Santosh Kumar Sons Ramchandra, Sita Devi 
Wife Ramchandra 


411150 Government ||Naveen Parti 0.001]|Government 


215]/188 Private Agriculture 0.001]|Kandhai Son Rampadarath, Baburam Son 
Baur Nakched, Nanku, Ramesh Kumar, 
Dhaniram, Santosh Kumar Sons Ramtej, 
Smt. Phoolkali Wife Ramtej, Smt. Suman 
Singh Wife Balram Singh, Smt. Madhuri 
Devi Wife Kandhailal, Smt. Kamlesh Singh 
Wife Rajdatt Singh 


6}/189 Sa Private Agriculture 0.359]|Shivdas Son Kalika, Smt. Malti Singh Wife 
Rajkishore Singh, Smt. Antima Singh Wife 


80 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


PEEL ive Kumar Singh, Shivram Son Kalika 
71/190 Private Agriculture 0.4356||Ramchandra Son Chhotelal, Sangamlal Son 
Ashrafi Lal 
91/194 Private Agriculture 0.036]|Puneet Son Ram Saran, Smt. Neelam Wife 
Ram Saran 
0}}196 Government ||MainRoad 0.0483}]|Government 
222 ||196 Private Agriculture 0.3867]|Bijai Kumar Singh, Manoj Kumar Singh 
Shivkumar Singh Sons Ramdev Singh 
Tahlu, Gayadin, Ramprasad Sons Sangam 
alias Matadin, Nathuni Son Dukhharan, 
Shivbaksh Singh Son Dukhharan Singh, 
Devi, Daughter Nanhe Wife Padmavati, 
Ramadevi Wife Lale, Lal Son Babadin, 
Ghanshyaam Son Janaki, Smt. Phulwarani 
Wife Ghanshyam 
223)/223 Private Agriculture 0.0288]|Sardar Son Ghurghur, Sukai Son Dubar, 
Kunne, Keshavram, Kriparam Sons 
Ramdhanni 
22525 [Private __ [Agriculture 0417 8909 Son Ramdin 
226}|226 Private Agriculture 0.1697||Gokul Ram Son Maniram, Govind Singh Son 
Rampadarath Singh, Smt. Ram Pyari Wife 
Krishnapal Singh, Smt. Shyamkali alias 
Ramadevi Wife Badkau alias Rajkumar 
228228 __||Government_]|Chakmarg 0.0252][Government 
229}|232 Private Agriculture 0.9076/|Ram Lakhan Son Ram Udit, Smt. Neelam 
Devi Wife Kanhaiyalal, Smt. Meena Devi 
Wife Dhanlal 
231234 ___|[Government_]|Chakmarg 0.036|[Government 
2/235 Private Agriculture 0.1628]/Ram Chander Singh Son Raj Baksh Singh 
234)238___|[Government_|[MainRoad 0.032[[Government 
51/391 Private Agriculture 0.128]|Ram Chander Singh Son Raj Baksh Singh 
237/398 Private Agriculture 0.0062||Diwakar Nath, Prabhakar Nath, Sudhakar 
Nath Sons Raj Kumar, Smt. Janak Lali Wife 
Rajkumar 
81/410 Government |/Chakmarg 0.0147||Government 


8}]191 Government |/Chakmarg 0.0066]|Government 
11197 Government ||MainRoad 0.024||Government 
Nirmohi Son Samedin, Bidhawati Wife 
41224 Government |/Chakmarg 0.0105)|Government 
227)|227 Private Agriculture 0.093 1||Uday Pratap Bhagwandin, Ramkhelavan 
Sons Rappal, Vijay Kumar, Sunil, and 
Santosh Sons Bhagwati Prasad 
01/233 Private Agriculture 0.146|/Asrafilal, Rajinder Prasad, Sonu Sons 
Budhram 
233)|237 Common Agriculture/Naveen 0.0278]|Munna Singh, Ram Chander Singh Sons Raj 
Parti/Barren Baksh Singh, Bhanu Pratap Singh Son Ram 
Chander Singh, Government 
6}/397 Private Agriculture 0.009||Smt. Kamla Singh Wife Subedar Singh 
239]|49 Private Agriculture 0.138)|Jabindar Kaur Wife Mukkha Singh, Ram 
Kailash Son Ganga Ram, Ram Kushan Singh 
Son Dakshini Prasad Singh, Shailendra 
Bahadur Singh Son Rangeela Singh, Geeta 
Devi alias Munni Wife Ramachal Singh, 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 81 


Bhagwan Baksh Singh Son Ramachal Singh, 
Shailendra Bahadur Singh Son Rangeela 
Singh. 


240}|/50Sa Private Agriculture 0.1822}/Dhaniram, Nakchhed, Nanku, Ramesh 
Kumar, Santosh Kumar Sons Ramtej, Smt. 
Phoolkali Wife Ramtej, Om Prakash, 
Shravan Kumar Sons Ramesur, Gokula Son 
Galhe, Nakchhed Son Golhe, Putan Son 
Imamuddin, Mani Ram Son Gurprasad, 
Ramsawaal Son Samokhan, Dheeraj Son 
Gurdayal. Ramdev Singh Son Bhagwandev 


241 515 Private Agriculture 0.2547||Bijaya Kumar Singh Son Rajendra Singh, 
Smt. Kiran Singh Wife Pawan Kumar Singh, 
Smt. Seema Singh Wife Raju Singh 


24211516 Private Agriculture 0.2545}/Arun Kumar, Bibekanand, Bishnukumar, 
Rajesh Kumar, Satyaprakash Sons 
Maganbihari, Smt. Prabha Wife 
Maganbihari, Smt. Prema Wife Anand 
Kumar 


3}|517 Private Agriculture 0.0012}|Mahabir Son Jugal 


244||519 Private Agriculture 0.065]|Santbaksh Singh, Pawan Kumar Singh 
Krishna Kumar Singh, Raju Singh Sons 
Ramhans Singh, Bijay Kumar Singh Sons 
Rajendra Singh, Rajdev Singh, Chandrapal 
Singh. Surendra Bahadur Singh Sons Thakur 
Prasad Singh, Ramanand Singh, Ramdev 
Singh Sons Gaurishankar Singh, Munna Son 
Munna, Madhavraj, Uddhavraj Sons Mata 
Prasad, Smt. Shanti Devi Wife Mata Prasad, 
Madhavraj Pandey, Uddhavraj Pandey Sons 
Mata Prasad, Rajendra Pratap Son 
Brijbihariji, Smt. Ramrati Wife Brijbihariji. 


245||520 Common Agriculture/Barren 0.152]|Ramesh Kumar Son Kalika Prasad, 
Government, Madhavraj, Udvaraj Sons Mata 
Prasad, Smt. Shanti Devi Wife Mata Prasad, 
Ramesh Kumar Son Kalika Prasad 

246]/521 Private Agriculture 0.0471)|Fulli, Basantlal, Ramsabha Sons Pannalal 
Mu. Vimala Wife Pannalal, Sukhna Wife 
Pannalal, Shobhit, Mohit, Vikram, Na.Ba. 16 
and 13 years Guardians Mother Herself Sons 
Parmanand 


7\|527 Private Agriculture 0.014]|Ramdev Singh Son Gaurishankar Singh 
248 ||537 Private Agriculture 0.253]|Rajdev Son Bhagwandin, Binod, Manoj Sons 
Chandar, Santosh Kumar, Durgesh Kumar 
Sons Ramdev 
249]/538 Private Agriculture 0.4812/|Nanhe, Shyamlal, Bhagwati, Basantlal Sons 
Bharose, Smt. Tulsi Devi Wife Basantlal 
Lalla Prasad Son Sankata Prasad. 
0539 Government |/Chakmarg 0.003||Government 
251/540 Private Agriculture 0.0015]|Devi Prasad Son Sarbadin Madhavraj 
Pandey, Udhauraj Pandey Sons Mata Prasad 
252}|552 Private Agriculture 0.4527||Udhavraj, Madhavraj Sons Mata Prasad 
Smt. Shanti Devi, Wife Mata Prasad 
253)|554 Private Agriculture 0.4133]/Ramkumar Son Shyamlal, Smt. Jamuna Devi 
Wife Satynarain, Smt. Meena Devi Wife 
Kalpanath, Smt. Nirmala Devi Wife 


82 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


25411579 Private Agriculture 0.05}|Arun Kumar Awasthi, Bhim Singh Awasthi, 
Ramesh Awasthi Sons Udairaj Awasthi, 
Udairaj Awasthi Sons Baburam, Devendra 
Kumar, Munshiram, Shyam Sundar. Sons 
Madhau Prasad, 


2551/58 Common Agriculture/Naveen 0.2827||Umesh Kumar Tiwari, Sanjay Kumar Tiwari, 
Parti 
Kumar, Ramesh Kumar, Ramkeval Sons 


Santosh Kumar Sons Ramchandra, Sita Devi 
256}|582 Private Agriculture 0.2011 
Sarju Prasad 


Wife Ramchandra, Arun Kumar Son 
Sundarlal, Arun Kumar Son Sundarlal, 
257||583 Government |/Chakmarg 0.014]|Government 
258||584 Government ||Way 0.046]|Government 


Urmila Wife Tribhuvan Singh, Uday Pratap 

25911586 Private Agriculture 0.4485]|Swami Prasad, Satyanraen, Munnalal, 
Kamala Prasad Sons Shivprasad, Keshari 
Prasad, Salikram, Bhagauti Prasad, Sons 
Mataprasad, Pushpendra Kumar Na.Ba. 3 
years Guardian Smt. Kanti Mother Herself 
Son Sheshanaraen, Smt. Kanti Wife 
Sheshanaraen 


Singh, Suresh Singh, Ramesh Kumar Singh 

Sons Ramdhiraj Singh, Miss. Sadhna Singh, 
260]|587 Private Agriculture 0.0037||Babadin, Sherbahadur Sons Shriram 
261]/591 Government |/Chakmarg 0.0153}|Government 


Miss. Manisha Singh, Daughters Sanwal 
Singh, Ashok Kumar Singh, Pawan Kumar 

26211602 Private Agriculture 0.2495|/Satyanraen Son Bhavani Prasad, Annu, 
Manish Kumar Son Kalpanath, Smt. 
Jamvanti husband Kalpanath, Madhau Son 
Salik 

263}|603 Private Agriculture 0.2226]|Ankita Singh, Krishna Kumar Singh, Santosh 
Kumar Singh Sons Awadhesh Narayan 
Singh, Shashi Kala Wife Awadhesh Narayan 
Singh, Tejbahadur Singh Son Radheshyam 
Singh 


Singh Sons Satyendra Narayan Singh, 

Shailendra Bahadur Singh Son Rangeela 
264||604 Private Agriculture 0.0621]|Te] Bahadur Singh Son Radheshyam Singh 
265 [1605 Private Agriculture 0.007]|Smt. Rajkumari Wife Ramgoolam 


Singh, Geeta Devi alias Munni Wife 
Ramachal Singh, Bhagwan Baksh Singh Son 
Ramachal Singh, Ramkumar Son Chander, 
Mu Ramdei Son Paraeram, Mangal Prasad 
Son Parmeshwari, Harishankar Son 
Rambanaras, Dharmendra Kumar, Jaswant 
Singh Sons Shriman Narayan Singh, Haripal 
Singh, Jaspal Singh Sons Tribhuvan Singh, 
Smt. Shakuntala Devi Wife Shankar Baksh 
Singh, Prabhavati Devi Wife Maharaj Baksh 
Singh, Virdhu Son Ganga Ram, Goverment 
Village: Para 


Harishankar Son Ramkaran, Kamlesh 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 83 


१122 Private Agriculture 0.0354/|Rambachan Singh Son Neebar Singh 
545 Government ||Way 0.0085||Government 


Village: Bhabhuwa 


269}|210 Private Agriculture 0.0388]|Ramnarayan, Rajnarayan Sons Bhagwati 
Kamal Kishore, Ram Kishore Sons Shri 
Ram, Ajay Kumar, Ashok Kumar Sons 
Harnarayan, Rajkumar, Sanjay Kumar Sons 
Baburam, Ramnewaz, Ramkailash, Anand 
Kumar Sons Santbaksh, Mu Ramavati Wife 
Santbaksh, Smt. Santoshi Devi Wife Brijesh 
Kumar, Miss Prinshi, Miss. Nayanshi Na.Ba. 
9 - 5 Years Daughter Brijesh Kumar 
Guardian Smt. Santoshi Mother Herself 


70)|216A, 216 ||Private Agriculture 0.2488]|Sher Bahadur Singh Son Sarbadin Singh, 
B, 216/486 
Singh, Shivpal, Manju Singh Sons Madhav 


Abhay Pratap Singh, Bibhay Pratap Singh 
Sons Shailendra Bahadur Singh, Durgesh 
Pratap Singh, Mahend Pratap Singh alias 
Rajjan Singh Sons Sher Bahadur Singh, Smt. 
271/217 Private Agriculture 
217/487 
Singh 
2||252 Private Agriculture 0.0575]|Sher Bahadur Singh Son Sarbadin Singh 
3253 Government | ४४०५ 0.0253]/Government 
41254 Private Agriculture 0.237||Rambachan Singh Son Neebar Singh 


Usha Devi Wife Shailendra Bahadur Singh, 
Mahadev Singh Son Jagannath Singh, 
Jagatpal Singh, Jaganaik Singh, Shiv Kumar 
Rambhavan Singh Sons Ram Asare Singh, 
Shatruhan Singh, Santram Singh, Rajkumar 
Singh Sons Lallu Singh, Smt. Chandravati 

275||255 Private Agriculture 0.22}|Ramnarayan, Rajnarayan Sons Bhagwati 
Kamalkishore, Ramkishore Sons Shriram 
Ajay Kumar, Ashok Kumar Sons 
Harnarayan, Rajkumar, Sanjay Kumar Sons 
Baburam, Ramnewaj, Ramkailash, Anand 
Kumar Sons Santbaksh, Mu. Ramavati Wife 
Santbaksh, Smt. Santoshi Devi Wife Brijesh 
Kumar, Miss Prinshi, Miss Nayanshi Na.Ba. 
9-5 Years Daughters Brijesh Kumar 
Guardian Smt. Sonteshi Mother Herself 

276}|256 Private Agriculture 0.0406/|Ramnewaj, Ramkailash, Brijesh Kumar Sons 
Santbaksh, Mu. Ramavati Wife Santbaksh, 
Herself, Smt. Pappi Devi Wife Anand 

Kumar. 
257 Private Agriculture 0.017|\Jagjivan Son Ramdev 


Singh Sons Shankar Singh, Rajbaksh Singh 
Wife Lallu Singh Smt. Shakuntala Wife 
Saurabh Kumar Na. Ba. 15 Years Son Anand 
278]|258 Private Agriculture 0.7915}|Arvind Kumar Singh, Jitendra Singh Sons 
Prayag Singh, Hans Bahadur Singh Sons 
Bhagwati Singh, Rajesh Singh, Brijesh 


i 


Son Hari Prasad Singh, Indrajit Singh, 
Rajendra Singh Sons Rammanorath Singh, 
Bechan Singh, Ranjit Singh, Sabhajit Singh, 
Madhav Singh, Bhopal Singh, Ramgopal 
Kumar, Miss. Archana Devi Na, Ba. 12 
Years, Miss Sonali Na.Ba.10 Years 
Daughters Anand Kumar Guardian Mother 


[3] 


84 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Kumar Singh Sons Phoolchand Singh 


279}|259 Private Agriculture 0.108]/Ramnarayan, Rajnarayan Sons Bhagwati, 
Kamal Kishore, Ram Kishore Sons Shri 
Ram, Ajay Kumar Ashok Kumar Sons 
Harnarayan, Rajkumar, Sanjay Kumar Sons 
Baburam, Ram Newaj, Ram Kailash, Anand 
Kumar Sons Santbaksh, Smt. Ramavati Wife 
Santbaksh, Smt. Santoshi Devi Wife Brijesh 
Kumar, Miss Prinshee, Miss Nayneshi, 
Na.Ba. 9-5 Years Daughters Brijesh Kumar, 
Guardian Smt. Santoshi Mother Herself 


280}/260 Sa. Private Agriculture 0.015]|Brijpal Singh Son Raj Bahadur Singh, 
Satendra Singh Son Prahlad Singh, Smt. 
Radha Devi Wife Chhedilal 


281}|261 Government ||Way 0.008]|Government 


282 |[263 Private Agriculture 0.0211]|Umeshwar Pratap Singh Son RajagMohan 
Singh, Kamesh Pratap Singh Sons Umeshwar 
Pratap Singh, Alok Pratap Singh, Akshat 
Pratap Singh, Na.Ba. 13 years Guardian 
Sadhana Singh Mother Son Somes Pratap 
Singh, Smt. Sadhana Singh Wife Somes 
Pratap Singh 

283|264 Government ||Way 0.0633|/Government 

284) /265 Private Agriculture 0.0145||Way, Rajkumar, Sanjay Kumar Sons 
Baburam, Kamal Kishore, Ram Kishore Sons 
Shri Ram. 

285/266 Min Private Agriculture 0.217||Kamal Kishore, Ram Kishore Sons Shri 
Ram, Rajkumar, Sanjay Kumar Sons 
Baburam 


286]|267 Government ||Way 0.0448)|Government 


287)|268 Private Agriculture 0.295]|Neha Kanaujia Daughter Mata Prasad Wife 
Suraj. Suraj Kanaujia Son Bharat Lal 
Kanaujia. 


288]/269 Private Agriculture 0.0454||Jagjivan Son Ramdev. 


289)/271 Private Agriculture 1.0219}|Bidha Devi Wife Ramesar Pratap Singh, 
Kamesh Pratap Singh Son Umeshwar Pratap 
Singh 


290]|272 Private Agriculture 0.1838]|Kriparam Son Babulal, 


291/342 Private Agriculture 0.069]|Avadhesh Pratap Singh Son Rajendra Singh, 
Bajrangi Singh, Hanumant Singh Sons Anant 
Bahadur Singh, Girjesh Bahadur Singh, 
Brijesh Kumar Singh, Vishwanath Singh, 
Sons Ram Sundar Singh 


292/344 Government ||Non Agriculture 0.0445||Government 


293]|368 Sa Private Agriculture 1.1497//Yogesh Pratap Singh Son Umeshwar Pratap 
Singh 

294||378 Private Agriculture 0.0027/|Santram, Tahlu, Ayodhaya Prasad Sons 
Budhai, Jagjivan Son Jhurra, Alkharam, 
Tilakram, Raffu Gupta Sons Gaya Prasad 


295}|379 Private Agriculture 0.1428]|Manik Ram Singh Son Rammanoharath 
Singh, Pawan Kumar Singh, Sabhajeet Singh 
Son Ambrish Singh, Dinesh Pratap Singh, 
Bijay Pratap Singh Sons Jildar Singh, Smt. 
Rajkumari Wife Jildar Singh, Rajkumari 
Wife Sahajram, Shobhit Na.Ba.15 Years, 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 85 


Saurabh Na.Ba.11 Years. Guardian Mother 
Herself Sons Sahajram, Sushmita Na.Ba. 13 
Years Mohini Na.Ba. 7 Years Guardian 
Mother Herself Daughters Sahajram 


6/380 Private Agriculture 0.1391||Devi Prasad Son Bhagwati 

297)/381 Private Agriculture 0.0117||Amnath, Shivnath Sons Sumiran, Ashok. 
Goli, Nanke Sons Kali Prasad, Smt. Tulsi 
Devi Wife Kali Prasad, Jhagru Son 
Shyamnath, Kunisha Son 8 Years Guardian 
Mother Herself, Daughter Shyamnath, Miss 
Mansha, Miss Nisha Daughters Shri Amnath 

298/382 Private Agriculture 0.08]|Ramsevak Prasad Son Ram Asare, Ram 
Kumar, Munnalal, Sons Kriparam 

299}|399 Private Agriculture 0.8525]/Yogesh Pratap Singh Son Umeshwar Pratap 
Singh, Bidha Devi Wife Ramesar Pratap 
Singh 


0)|465 Government ||Way 0.0176||Government 


Village: Changeriya 


1157 Government [४०1 Agriculture 0.0675||Government 


302]|784 Private Agriculture 0.0913);Amarnath, Avdhesh Sons Harishchandra. 
Kamalkumar, Narendra Kumar, Bimal 
Kumar Sons Ramnewaj, Mu. Phulmati Wife 
Harishchandra, Rajesh Kumar Mishra Son 
Umashankar Mishra, Vishambarnath Son 
Harishankar, Shantilal Son Balram, Shyamji 
Son Ramnewaj, Smt. Usha Wife Nirmal 
Kumar, Smt. Ramdulari Wife Ramnewaj, 
Sunil Kumar Mishra Son Umashankar 
Mishra 

303]|785 Private Agriculture 0.294||Amarnath, Avdhesh Sons Harishchandra, 
Kamalkumar, Narendra Kumar, Bimal 
Kumar Sons Ramnewaj, Mu. Phulmati Wife 
Harishchandra, Rajesh Kumar Mishra Son 
Umashankar Mishra, Vishambarnath Son 
Harishankar, Shantilal Son Balram, Shyamji 

3041/786 Private Agriculture 0.0464 
Sher Bahadur Sons Patandin, Smt. Rampiyari 
Wife Patandin, Lagna Wife Chhotelal. 

5}|787 Private Agriculture 0.0412||Nakchhed Wife Gopi, Smt.Sudha Wife Gopi 

306|[788___]|Government_][Nai Parti 0.008][Government 

307}|789 Private Agriculture 0.073]|Brijpal, Brijmohan, Rammanoj, Shivmohan 
Surendra Kumar Sons Chhotelal, Molhe 
Sher Bahadur Sons Patandin, Smt. Rampiyari 
wife Patandin, Lagna Wife Chhotelal 

308}/790 Private Agriculture 0.0836]|Dhurupraj, Pankaj, Pintu, Bablu, Baburam 
Ramraj Sons Bhagwati Prasad, Nand Kishore 
Son Rampati, Pierre Son Hiralal 


Son Ramnewaj, Smt. Usha Wife Nirmal 
Kumar, Smt. Ramdulari Wife Ramnewaj, 
Sunil Kumar Mishra Son Umashankar 
Mishra 


Brijpal, Brijmohan, Rammanoj, Shivmohan, 
Surendra Kumar Sons Chhotelal, Molhe, 


91791 Government ||Non Agriculture 0.045||Government 


310}/792 Private Agriculture 0.124||Molhe, Sher Bahadur Sons Patandin, 
Smt.Rampiyari Wife Patandin Lagna Wife 


86 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Chhotelal, Brijpal, Brijmohan, Rammanoj, 
Shivmohan, Surendra Kumar Sons Chhotelal 


1}|797 Government ||Way 0.0955}]Government 


312/801 Min Private Agriculture 0.0113][Mohammed Sadiq Son Nazir, Rafiq Ahmed 
Son Ali Asghar, Sabbu, Salim, Hamid Sons 
Mohammad Hasim 


313}/810 Min Private Agriculture 0.0122/|Aman Kumar Son Bhanu Pratap, Babadin 
Son Ramlal, Bhanu Pratap Son Raghunath 
Rampal, Ramshankar, Renu Sons Dayaram, 
Smt. Meera Devi Wife Ramesh Kumar, Smt. 
Ramavati Wife Dayaram, Smt. Sona Devi 
Wife Bhanu, Maiku Son Bideshi. 
818 Private Agriculture 0.139]|/Ali Ahmed Son Ali Akbar, Nanku, Ali 
Ahmed, abbar Sons Hasan Ali; Smt. 
Shafikun Nishan Wife Mubarak Ali, Gole, 
Tulsi Ram Sons Chhabilal, Chhabilal Son 
Dhodha, Dudhram, Parasnath, Lal Ji Sons 
Kriparam, Nanmun Son Bhaggu. Rajit Ram 
Son Ram Sahaye; Smt. Parvati Wife 
Parasnath; Smt. Sheetal Wife Madhavraj, 
Sukh Ram Son Chhabilal. 


2 | | | र छ 


3151819 Min Private Agriculture 0.149]|Ali Ahmed Son Ali Akbar, Nanku, Ali 
Ahmed, abbar Sons Hasan Ali; Smt. 
Shafikun Nishan Wife Mubarak Ali, Gole, 
Tulsi Ram Sons Chhabilal, Chhabilal Son 
Dhodha, Dudhram, Parasnath, Lal Ji Sons 
Kriparam, Nanmun Son Bhaggu. Rajit Ram 
Son Ram Sahaye; Smt. Parvati Wife 
Parasnath; Smt. Sheetal Wife Madhavraj, 
Sukh Ram Son Chhabilal 
821 Private Agriculture 0.0656}/Nanku, Ali Ahmed, Ali Jabbar Sons Hasan 
Ali, Smt. Shafikun Nishan Wife Mubarak 
Ali. Fakhruddin Son Mohammad Ali, 
Mohammed Ali, Ahmed Ali, Jabbar Sons 
Hasan Ali, Mohammed Hussain, Habib 
Ahmed, Peer Mohammad, Peer Ali, Noor 
Shafiqunnisha Wife Mubarak Ali 
318}/822 Private Agriculture 0.1935]|Premlal Son Brija, Ram Kumar Son 
Balikaran 
319}/823 Private Agriculture 0.1975]|Gulle Singh, Nanakau Singh, Peshkar Sons 
Ganga Baksh Singh, Smt. Munni Singh Wife 
Ganga Baksh, Budhram, Siyaram Sons 
Nirhu, Sarsar, Mahabir Sons Ghurghur, 
Keshav Ram, Kriparam Sons Ram Dhani 
320}/824 Private Agriculture 0.166]|Ali Jabbar Son Ali Akbar, Kamal Son 
Ashrafi Lal, Smt. Rajwanta Wife Mishri Lal 
321/825 Private Agriculture 0.2175}|Ghani Son Najru, Mohammad Ansh Na.Ba.3 
Years, Guardian Father Mohammad Raish 
Satar Son Najru, Sabbu, Salim, Hamid Sons 
Mohammad Hasim 
21९26 Private Agriculture 0.025]!Kallu, Jag Prasad, Madhavraj Na.Ba., Shri 
Ram Sons Baijnath 


820 Private Agriculture 0.0792)|Ali Jabbar Son Ali Akbar 
Mohammad Sons Ghani Mohammad, Smt. 
Siddiqui, Smt. Ashmoon Wife Tajammul, 
31/872 Private Agriculture 0.007||Anand Kumar Singh, Pramod Kumar Singh 
Vinod Kumar Singh Sons Bhagwant Singh 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 87 


Gulle, Nanhu, Ramu Sons Kandhai, Shankar 
Saran Son Babadin, Shesh Narayan, Sundar, 
Sevak Sons Munnu. 


324||877 Government |/Chakmarg 0.0035]|Government 


3251882 Private Agriculture 0.4502||Jeemal Ahmed, Jalil Ahmed Sons Akbar, 
Md. Amin, Md. Salim, Naeem Sons Asim, 
Md. Hussain, Habib Ahmed, Peer Ali, Peer 
Md., Noor Md. Sons Ghani, Ali Ahmed Mu. 
Sons Rafiq, Sahadat Ali Son Shaukat Ali, 
Babadeen Son Bhagwati Prasad, Iqbal 
Hussain, Shabbir Hussain, Sirtaj Hussain 
Sons Yusuf, Smt. Safibul Wife Md. Sharif, 
Smt. Nagina Wife Ali Ahmed, Smt. Mahjabi 
Wife Jalil Ahmed, Smt. Prema Wife Jameel 
Ahmed, Smt. Fazila Wife Ghani Mohammad, 
Smt. Kitabul Nishan Wife Md. Amin, Smt. 
Shafibul Wife Md. Sharif, Smt. Rahmatul, 
Wife Jameel, Smt. Shimmo Wife Salim 
Ahmed, Smt. Anjum Nishan Wife Sirtaj 
Ahmed, Smt. Sajda Bano Wife Shabbir 
Ahmed, Smt. Fatima Wife Iqbal Hussain, 
Smt. Nafeesul Nishan Wife Mohammad 
Naeem, Shakeel, Mohammad Idrish, Rahish 
Ahmed Sons Sharif. 


326]|884 Private Agriculture 0.0218|/Gulle, Nanhe, Ramesh Kumar Sons Kandhai 


327)/885 Private Agriculture 0.023]/Vinod Kumar Singh, Pramad Kumar Singh, 
Anand Kumar Singh Sons Bhagwant Singh, 
Sevak, Sundar, Sheshanraen Sons Munnu, 
Gulle, Nanhe, Ramu Sons Kandhai 

328)/886 Private Agriculture 0.0964/|Deendayal Son Chandrabhushan, Smt. 
Phoolmati Wife Pratap Narayan, Smt. Meera 
Wife Bagga, Smt. Shivkumari Wife Basant 


329]|887 Private Agriculture 0.0113]|Kandhai, Jaswantlal Sons Ramautar, 
Pannalal Son Lalta, Babadin, Maharajdin 
Sons Malhu, Rajesh Kumar Son Chandrika, 
Radheshyam, Vinod Kumar, Vindra, Suresh 
Sons Dhunnu 


330}/888 Private Agriculture 0.2444/|Deendayal Son Chandrabhushan, Smt. 
Phoolmati Wife Pratap Narayan, Smt. Meera 
Wife Bagga, Smt. Shivkumari Wife Basant 


33 | [689 Private Agriculture 0.1703]|Rampal, Brijpal, Ratipal, Surjanpal Sons 
Maniram, Smt. Ramavati Wife Maniram, 
Teerathram, Rampati, Mu. Dhirja Sons 
Bhaggan, Deshraj, Ramraj, Anuj Kumar 
Sons Kandhai; Smt. Sitapati Wife Kandhai, 
Smt. Shiv Kumari Daughter Shyamlal. 


Tirathram, Mu. Dhirja, Rampat Sons 
Bhaggan, Dinesh, Sukhdei, Suresh Kumar, 
Suraj Kumar Sons Tirathram; Rajnesh 
Kumar Son Dukhi, Smt. Sharda Devi 
Daughter Ramvilas Wife Shiv Bhagwan. 


334/892 Private Agriculture 0.0794/|Rampal, Brijpal, Ratipal, Surjanpal Sons 
Maniram; Smt. Ramavati Wife Maniram; 
Tirathram, Rampati, Mu. Dhirja Sons 
Bhaggan, Deshraj, Ramraj, Anuj Kumar 


88 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Sons Kandhai, Smt. Sitapati Wife Kandhai; 
Smt. Shiv Kumari Daughter Shyamlal. 


335/897 Private Agriculture 0.0152/|Kanhailal Son Jhagru, Mu. Brijmati Wife 
Jhagru, Shankar Saran Son Babadin 


336}/898 Private Agriculture 0.001||Rampal, Brijpal, Ratipal, Surjanpal Sons 
Maniram, Smt. Ramavati Wife Maniram, 
Tirathram, Rampati, Mu. Dhirja Sons 
Bhaggan, Deshraj, Ramraj, Anuj Kumar 
Sons Kandhai, Smt. Sitapati Wife Kandhai, 
Smt. Shivkumari Daughter Shyamlal 

337}/903 Private Agriculture 0.01)|Deendayal Son Chandrabhushan, Smt. 
Phoolmati Wife Pratap Narayan, Smt. Meera 
Wife Bagga, Smt. Shivkumari Wife Basant 

338}/904 Private Agriculture 0.045 

3391/905 Private Agriculture 0.0232 
Naeem, Shakeel, Mohammad Idrish, Rahish 
Ahmed Sons Sharif. 


Deendayal Son Chandrabhushan, Smt. 
340]/910 Government ||Way 0.0315||Government 


Phoolmati Wife Pratap Narayan, Smt. Meera 
Village: Masauliya 


Wife Bagga, Smt. Shivkumari Wife Basant 
3411/254 Private Agriculture 0.091)|Gangaram, Nanku sons Ramsamujh. 
Nanmoon son Bhaggu, Baur son Mataprasad, 
Ramesh N.B. 11 years, son Mataprasad 
Sarkshank Mu. Sitadevi, Ramkaran, 
Ramdeen sons Bhaggu, Sita Devi husband 
Mata Prasad, Sundripati husband Bhaggu 


Jeemal Ahmed, Jalil Ahmed Sons Akbar, 
342)/256 Private Agriculture 0.1087/|Hariram son Chhotelal, Mrs. Rajpata 
husband Tejram, Mrs. Sita husband Munnu, 
Atul Kumar, son Nanku, Mahadev son 
Bhagwati, Chhotelal, Pahadiram, Jeevanlal. 
Avadharam son Mata Prasad, Mrs. 
Shobhavati husband Mata Prasad. Tejram, 
son Hiralal. Mrs. Rampata husband 
Ramsahay, Gangaram, Salikram, Pawan 
Kumar, Vinod Kumar, Rajitram, Chhottan 
Kumar. Shatruhan sons Ramsahay, Mahadev, 
Kriparam, Chetram, Raju sons Bhagwati 


Md. Amin, Md. Salim, Naeem Sons Asim, 
343]|257 Private Agriculture 0.032)/Triloki, Kadhau sons Nirhau, Mrs. Durpata 


Sons Rafiq, Sahadat Ali Son Shaukat Ali, 
Babadeen Son Bhagwati Prasad, Iqbal 
Hussain, Shabbir Hussain, Sirtaj Hussain 
Sons Yusuf, Smt. Safibul Wife Md. Sharif, 
Smt. Nagina Wife Ali Ahmed, Smt. Mahjabi 
Wife Jalil Ahmed, Smt. Prema Wife Jameel 
Ahmed, Smt. Fazila Wife Ghani Mohammad, 
Smt. Kitabul Nishan Wife Md. Amin, Smt. 
Shafibul Wife Md. Sharif, Smt. Rahmatul, 
Wife Jameel, Smt. Shimmo Wife Salim 
Ahmed, Smt. Anjum Nishan Wife Sirtaj 
Ahmed, Smt. Sajda Bano Wife Shabbir 
Ahmed, Smt. Fatima Wife Iqbal Hussain, 
Smt. Nafeesul Nishan Wife Mohammad 


Md. Hussain, Habib Ahmed, Peer Ali, Peer 
Md., Noor Md. Sons Ghani, Ali Ahmed Mu. 
husband Nirhau, Mrs. Ramavati Urf Radhika 
husband Rambaksh, Mrs. Shivkala husband 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 89 


344|1257/584 Private Agriculture 0.0513}]|Aniket N.B. 16 years, Shubham N.B. 13 
years old sons Dwarika, Guardian Shyamkali 
Mata, Dinanath, Pappu, sons Dwarika, Mrs. 
Rampata husband Ramsahay, Mrs. 
Shyamkali Husband Dwarika, Phoolchandra 
Son Narayan 

345]1277 Min Common Agriculture/Way 0.034||Inder Son Dulare, Mulukraj, Sureshchandra, 
Bhadai Putragan Chander, Mrs. Sanwara Son 
Chander, Government 

346}/297 Private Agriculture 0.001||Umesh Pratap Singh son Shivmurthy Singh, 

ps Bancharam son Rammilan 


47||299 Private Agriculture 0.0652]|Mihilal son Parameshwar Raghuvendra Arya 
son Guru Prasad Arya, Bablu son 
Radheshyam, Raghuvendra Arya son Guru 
Prasad Bablu son Radheshyam 


3 

348]/301 Private Agriculture 0.084||Avadharam, Chhotalal, Jeevanlal, Pahadiram 
sons Mata Prasad, Mrs Shobhavati husband 
Mata Prasad, Nourang son Hiralal, 
Gangaram, Chhotten Kumar, Pawan Kumar, 
Rajitram, Vinod Kumar, Shatruhan, Salikram 
sons Ramsahay, Mrs. Rampata husband 
Ramsahay 

3 


49}|307 Min Common Agriculture/Non .2083}|Madan Mohan, Sushil Kumar Singh sons 
Agriculture Sadhu Singh, Mrs. Subhadra Singh husband 
Sadhu Singh, Shri Narayan Singh son Sheetal 
Prasad, Government 


| 

350/450 Private Agriculture 0.0821}|Parag Singh son Sahdev Singh, Bhagwat 
Singh son Balraj, Madan Mohan, Sushil 
Singh sons Sadhu Singh, Shri Narayan Singh 
son Sheetala Prasad Singh, Mrs. Subhadra 
Singh husband Sadhu Singh, Mrs. Rimpi 
Singh husband Debendra Pratap Singh, 
Debendra Pratap Singh son Ramprakash 
Singh, Bhagwat Singh son Balraj, Madan 
Mohan, Sushil Singh, sons Sadhu Singh, Shri 
Narayan Singh son Sheetla Prasad Singh, 
Mrs. Subhadra Singh husband Sadhu Singh, 
Mrs. Suman Singh husband Tehsildar, Ketki 
Singh husband Kanhaiya Singh, Ram Avadh 
Singh son Kanhaiya Singh, Shilpi Singh 
husband Ram Avadh, Madan Mohan, Sushil 
Kumar Singh sons Sadhu Singh, Mrs. 
Subhadra Singh husband Sadhu Singh, Shri 
Narayan Singh son Sheetal Prasad 

351)|526 Private Agriculture 0.053]|Bhagwant Singh, Ganesh Singh sons Balraj 
Singh, Mu. Neelam Devi husband Ganga 
Baksh, Rampal Singh son Mata Prasad 
Singh, Santosh Kumar Singh, Ashok Kumar 
Singh sons Durga Prasad Singh, Surya Baksh 
Singh son Bhikham Singh, Kamal Bahadur 
Singh N.B. Sons Patan Singh, Bidha Prasad, 
son Kishori, Shiv Kumar Singh son Sundar 
Singh, Ram Manohar Singh son Brijbahadur 
Singh, Lalji Singh, Harikesh Singh, 
Chandrakesh Singh, Rajesh Kumar Singh 
sons Rupnarayan Singh, Basdev Singh sons 
Harinam Singh, Ramdev Singh sons 
Bhagwati Singh, Jawahar Singh, Jagdish 


90 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Singh, Kallu Singh sons Bhupnarayan Singh, 
Randhir Singh sons Sukhpal Singh, Bijay 
Pratap Singh sons Suryanarayan Singh, 
Ramnaresh Singh, Kanhaiya Singh sons 
Raghunath Singh, Sadhu Singh, Shrinarayan 
Singh sons Sheetal Prasad Singh, Mohan 
Singh, Munna Singh, Balbhaddar Singh sons 
Chhedi Singh, Mahendra Pratap Singh, 
Mundraja sons Sukhnandan Singh, Parag 
Singh son Sahdev Singh, Vinod Kumar 
Singh son Lashkari Singh 


352}/533 Private Agriculture 0.0763}|Ajay Kumar, Ashok Kumar, Rakesh Kumar 
sons Vanarsi, Badri Singh son Ganesh Singh 
31/541 Private Agriculture 0.0717]|Rajabahadur, Rajkaran sons Sahai, Sundarlal 
son Ramprasad 
3541/542 Private Agriculture 0.2393||Shri Narayan Singh son Shitala Singh, Mrs 
Ashiyabano wife Mu. Munni, Mrs. Sushila 
Devi Pati Srinarayan 
51/547 Government |/Chakmarg 0.0118}]|Government 
356]/554 Private Agriculture 0.1731|/Dharampal, Nand Kishore, Surendra sons 
Babadin 
7556 Private Agriculture 0.245||Molhe son Kali Prasad, Mrs. Dhanpata wife 
Kali Prasad 


358}/557 Private Agriculture 0.3291}|Anil Kumar, Lalji, Vijay Bahadur, Sunil 
Kumar, sons Amarnath, Gangaram, Chhotten 
Kumar, Pawan Kumar, Rajitram, Vinod 
Kumar, Shatruhan, Salikram sons Ramsahay, 
Mrs. Israwati husband Bacharam, Mrs. 
Rampata husband Ramsahay 

3591/558 Private Agriculture 0.1318]/Vidhavati Son Amarnath, Tejram, Ramsahay 
Son Hiralal 


360]1559 Private Agriculture 0.046||Munnu Son Matadin, Panchm Son 
Shivcharan, Rimpi Singh husband Devendra 
Pratap Singh, Shila husband Dhanlal, 
Shammo N.B. 17 Years Sons Dhanlal 
Guardian Mrs. Sheela Mata Swayam 


1]/562 Government ||Way 0.0607||Government 
2||563 Private Agriculture 0.027||Mrs. Shanti Devi husband Kranti Dev Mishra 


363/564 Min Private Agriculture 0.0736]|Naurang son Hiralal, Gangaram, Chhoththan 
kumar, Pavan kumar, Rajitram, Vinod 
kumar, Shatrohan Salikram Sons Ram Sahay, 
Mrs. Rampata Son Ramsahay 


4)|565 Private Agriculture 0.186||Mrs. Shanti Devi husband Kranti Dev Mishra 


51566 Private Agriculture 0.26]|Isravati husband Bachcharam, Parshuram 
Ramphal, Siyaram Sons Rammilan 


366||567 Private Agriculture 0.0452]|Kusuma husband Bal Govind 
Krishnachandra, Gyanchandra, Pintu, 
Pramchand Sons Ramnaresh, Roosama Devi 
husband Gurai, Mrs. Geeta Devi husband 
Ramnaresh 

367]|568 Private Agriculture 0.0493]|Kamlesh, Mithlesh Sons Ramkaran, 


Radheshyam, Shivsharan, Babulal, Punam 
Devi husband Kishundat, Pramchandra Son 
Kishundat, Neha Daughter Kishundat, Anand 
kumar, Babbu Son Radheshyam, Vikash, 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 91 


Vishal Sons Sanvale 
569 Private Agriculture 0.1295]|Parshuram, Ramphal Sons Tirathram 
Balakram, Siyaram Sons Rammilan 
91/570 Private Agriculture 0.053]|Kranti Dev Son Jagdish, Mrs. Santi Devi 
husband Kranti Dev Mishra 
370}/571 Private Agriculture 0.0394/|Kranti Dev Son Jagdish, Mrs. Santi Devi 
husband Kranti Dev Mishra 


371)|572 Private Agriculture 0.0035}]|Gyan Bahadur Singh, Man Bahadur Singh 


Sons Shrinarayan Singh, Rajendra Prasad 
Village: Gonwa 


Son Sundralal, Mrs. Rekha husband Santosh 
372}/135 Private Agriculture 0.1095}|Bhanu Pratap Son Baijnath, Sabir Begum 
Wife Aslam, Tayyaka alias Taivan Son 
Ramzan Ali, Md. Yusuf Son Riyazuddin, 
Imran, Usman Sons Md. Anwar, Md. 
Sameena Wife Md. Anwar, Sohrab Ali, Md. 
Rustam, Meraj Ali Sons A. Salam, Ramzan 
Ali, Liaqat Ali, Sharafat Ali, Muzoor Ali 
Sons Md. Yakub, Chand Babu Son Md. 
Rustam, Smt. Hanifa Shakira Wife Md. 
Saeed, Md. Irfan, Md. Azharuddin, Sons 
Mohammad Shaheed alias Saeed, Anamika 
Sharma, Son Dhananjay Kumar Sharma, 
Dhamendra Kumar, Nagendranath alias 
Pappu, Rajendranath Sons Hari Shankar Son 
Baijnath, Anamika Sharma, Wife Dhananjay 
Sharma, Smt. Bijay Laxmi Wife Yogesh 
Pratap Singh, Hari Shankar, Son Baijnath 


Mishra, Mrs. Lagna husband Chhotelal 
31139 Government 7016 0.0442!|Government 
374||141 Government ||Naveen Parti 0.012]|Government 


375142 Private Agriculture 0.031||Mom. Yusuf Son Riyazuddin, Md. Imran, 
Md. Usman Sons Md. Anwar, Imdad 
Hussain, Sons A. Waheed, Layak Ali ,Md. 
Jarrar, Md. Hanifa Sons A. Samad, Shaukat 
Ali, Son Amir Ali, Ageel Ahmed, Sonu, Sons 
Rafiq, Chand Babu, Na.Ba. 15 years Son 
Rafiq, Guardian Mu. R. Fiqun Mother 
hemself, Fiqun Wife Rafiq, Shami Ahmed 
Son Ahmed Noor, Md. Hussain Son Riyasat, 
Meraj Ali, Sohrab Ali, Md. Rustam Sons 
Abdul Salam, Smt. Hanifa Shakira Wife Md. 
Saeed, Md. Irfan, Md. Aziruddin Sons Md. 
Shahid alias Saeed, Aqeel Ahmed, Chand 
Babu, Rafiqul, Sonu, Sons Rafiq, Shaukat 
Ali Son Amir Ali, Irfan, Md. Ajruddin, Sons 
Md. Saeed, Md. Imran, Md. Usman Sons 
Anwar, Md. Yusuf, Wajifun Sons 
Riyazuddin Smt. Hanifa Shakira Wife Md. 
Saeed, Imdad Hussain Son Abdul Wahid, 
Zubair Alam, Naseer Alam, Firoz Alam Sons 
Md. Jarar, Layak Ali Son Abdul Samad, 
Saira Bano Wife Md. Jarar, Azad Ahmed, 
Ejaz Ahmed, Sons Meraj Ali, Javed Ahmed 
Sons Meraj Ali, Kesar Jahan Wife Meraj Ali, 
Md. Rustam Son Abdul Salam, Md. Hussain 
Son Riyasat, Sameer Ahmed Son Ahmed 
Noor Sohrab Ali, Son Abdul Salam 


THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


376}/219 Private Agriculture 0.037||Anup Kumar Wife Badri Prasad, Urmila 
Widow Badri Prasad, Tawan Sons Ramzan, 
Mu. Shivkanti, Wife Shyamnohar, Ramji, 
Shyamji, Sons Shyamnohar 

7220 Government |/Chakroad 0.0032}]|Government 

378}|226 Private Agriculture 0.0355)|Miss. Asmin Bano Na.Ba. 16 years Ms 
Sahina Bano, Na.Ba. 17 years Daughters 
Imdad, Guardian Smt. Shakira, Mother 
herself, Noor Alam Son Ahmad Hussain, 
Md. Ilam,Na.Ba. 11 Years Son Imdad 
Hussain, Smt. Shakira, Wife Imdad 

379}|227 Private Agriculture 0.0336||Layak Ali, Md. Jarrar, Md. Hanifa Sons A 
Samad 

380||229 Private Agriculture 0.001||Smt. Chandra Devi Wife Ramchandra 
Jagdish Prasad Son Bijleswari, Hasnain Khan 
Son Ramzan Khan, Dinanath Son Ramdas, 
Kalpana Wife Bajrangi Prasad 

381/230 Private Agriculture 0.0662]|Smt. Chandra Devi Wife Ramchandra 
Jagdish Prasad Son Bijleswari, Hasnain Khan 
Son Ramzan Khan, Dinanath Son Ramdas, 
Kalpana Wife Bajrangi Prasad, 


2)/231 Private Agriculture 0.045||Abdul Hafeez, Naseem Sons Karim, Vinod 
Kumar Son Jagdish Prasad 

3}/232 Private Agriculture 0.073]|Abdul Hafeez, Naseem Sons Karim, Vinod 
Kumar Son Jagdish Prasad 


384/233 Private Agriculture 0.121|/Danish Son Abbas Ali, Noor Bano Wife 
Mohammad Arif, Manzoor Ali, Ramzan Ali, 
Liagat Ali, and Sharafat Ali, Sons 
Mohammad Yaqub, Mohammad Arif, Son 
Mohammad Ali, Smt. Shahjahan Wife 
Mumtaz Hussain, Mohammad Danish Son 
Abbas Aji, Danish, Son Abbas Ali, Noor 
Bano Wife Md. Arife 


385)/234 Private Agriculture 081)|Smt. Shahjahan Wife Mumtaz Hussain 
Ramzan Ali, Liagat Ali, Sharafat Ali 
Manzoor Ali Sons Yakub, Mohammad 
Danish Son Abbas Ali 


386}/235 Private Agriculture 0.0555}|Gorakhnath, Kamalapat, Rampat Sons 
Ramgulam, Harishankar Son Baijnath 
Jaiprakash Son Thakur Prasad, Indu Singh, 
Wife Vishnupal, Smt. Meera Wife 
Rambhulavan, Sunil Kumar, Vipin Kumar, 
Nand Kishore, Manoj Kumar Mishra, Vipul 
Mishra Sons Rambhulavan 

387)/236 Private Agriculture 022)|Ramzan Ali, Liaqat Ali, Sharafat Ali, 
Manzoor Ali Sons Yakub, Smt. Shahjahan, 
Wife Mumtaz Hussain 

388]/237 Private Agriculture 0.0064)|Ramzan Ali, Liagqat Ali, Sharafat Ali, 
Manzoor Ali Sons Yakub, Smt. Shahjahan, 
Wife Mumtaz Hussain 

389}/238 Private Agriculture 0.0001}/Ramzan Ali, Liagat Ali, Sharafat Ali, 
Manzoor Ali Sons Yakub, Smt. Shahjahan, 
Wife Mumtaz Hussain 

390)|246/1, 246/2||Private Agriculture 0.1875|/Dhamendra Kumar alias Gore, Nagendra 
Nath alias Pappu, Rajendranath Sons 
Harishankar,(246/1),Anshika Na.Ba. 15 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 93 


Years Daughter Devendranath Mishra, Tarun 
Son Bhanu Pratap, Divyansh Mishra 
Na.Ba.16 Years Son Devendranath Mishra, 
Durgesh, Rajan, Vikash Sons Bhanu Pratap, 
Smt. Deepika Mishra Wife Devendra 
Mishra(246/2) 


Md. Hussain Son Riyasat, Sami Ahmed Son 
Ahmed Pur, Ms. Tabunisha Daughter 
Akramuddin alias Lallan, Sirtay Ahmed Son 
Md. Yusuf, Imran Son Md. Anwar, Usman 
Na.Ba. 16 years Son Anwar, Guardian Mu. 
Samina, Md. Samina Wife Md. Anwar, Md. 
Yusuf Son Riyazuddin, Mansoor Ali, Roz 
Ali, Shamshad Ahmed, Magqsood Ali, 
Naushad Ali, Israr Ahmed Sons Asghar Ali, 
Smt. Hanifa Shakira Wife Md. Saeed, Md. 
Irfan, Mohammad Azharuddin Sons 
Mohammad Shahid alias Saeed, Rajna Bano 
Wife Sirtaj Ahmed, Nandlal, Mataprasad, 


3911248 Private Agriculture 0.0563 
Shankarlal Sons Bachchu, 

392)/249 Private Agriculture 0.04]|Md. Hussain Son Riyasat, Sami Ahmed Son 
Ahmed Pur, Ms. Tabunisha Daughter 
Akramuddin alias Lallan, Sirtayj Ahmed Son 
Md. Yusuf, Imran Son Md. Anwar, Usman 
Na.Ba. 16 years Son Anwar, Guardian Mu. 
Samina, Md. Samina Wife Md. Anwar, Md. 
Yusuf Son Riyazuddin, Mansoor Ali, Roz 
Ali, Shamshad Ahmed, Magsood Ali, 
Naushad Ali, Israr Ahmed Sons Asghar Ali, 
Smt. Hanifa Shakira Wife Md. Saeed, Md. 
Irfan, Mohammad Azharuddin Sons 
Mohammad Shahid alias Saeed, 


393]|250 Government ||Barren 0.02]|Government 


394]/251 Private Agriculture 0.0602||Krishna Kumar, Anil Kumar, Gangadhar, 
Shivadhar Sons Hanuman Saran, Mansoor 
Ali, Roz Ali, Shamshad Ahmed, Maqsood 
Ali, Naushad Ali, Israr Ahmed Sons Asgar 
Ali 

3951252 Private Agriculture 0.006]|Md. Imran, Md. Usman Sons Md. Anwar, 
Layak Ali, Md. Jarrar Sons A. Samad, Sadiq 
Hussain, Son Habibullah, Asgar Ali, Son 
Nanhe, Sohrab Ali, Md. Rustam, Meraj Ali, 
Sons A. Salam, 


396]/300 Private Agriculture 0.047||Krishna Kumar, Anil Kumar, Gangadhar, 
Shivadhar Sons Hanuman Saran, 


397|/301 Government ||Naveen Parti 0.0035||Government 


398)|302A, 302B ||Private Agriculture 0.0024/|Ishratul Nisha Wife A. Ghani, Hasaya 
Begum Wife Masoom Ali, Vakil Ahmed Son 
Samiullah, Asghar Ali Son Nanhe, 
Ramkumar, Mangal, Madhavraj Sons 
Razzaq, Smt. Shanti Devi, Wife Razzaq, 
Harishanker Son Baijnath, Smt. Asratulnisha, 
Daughter A. Ghani, Hasma Begum, Wife 
Maruf Ali, Asgar Ali Son Nanhe, Vakil 
Ahmed Son Shamiullah, Shanti Devi, 
Daughter Shyam Bihari, 


399}/303mi. Government ||Khaliyan / Naveen 0.003||Government 
Parti 


94 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


0||305 Private Agriculture 0.001]/Badlu Son Nanmun 


Village: Hariganwa 
401}}/115 Private Agriculture 0.4046]|Devi Prasad, Son Bhagwati, Dhanlal, Son 
Bechulal, Bechulal, Son Raghubir 
Smt.Bitana Devi, Wife Bechulal, Smt.Razia 
Khatoon Wife Nazar Mohammad 
Smt.Rabbul Nisha Wife Mohammad. Ayub 
Smt. Ruksana Wife Wali Mohammad, Vilale 
Son Jagdish, Smt. Razia Khatoon Wife Nazar 
Mohammad 
2||116 Government |/Chakmarg 0.0272}|Government 
31117 Government ||Way 0.0487||Government 
Sons Ghirau, Smt.Khairulnisha Wife Siraj 
Ali, Smt.Janaki Devi Wife Babulal, Md. 
Rafiq, Md. Atiq Sons Ismail, Ritu Devi Wife 
Budhram, Jabir Hussain Son Jhagru, Iqbal 
405}}119 Private Agriculture 0.1045||Jagdamba Prasad, Rajitram Sons Tilakram 
alias Tilai, Smt.Gudda Devi Wife Tilakram 
alias Tilai 
406]}120 Private Agriculture 0.3672||Amarjeet, Alok Kumar Sons Ramanand 
Geeta Devi Wife Ramanand, Pawan Kumar 5 
Years Guardian Smt.Sukhrani Mother 
Herself Sons Kishan Prasad, Ramanand, 
Lallan Prasad Sons Munna, Smt.Gudda Wife 
Tilakram, Smt. Sukhrani Wife Kishan Prasad 
407|}121 Private Agriculture 0.3413]|Gyanwati Wife Abhilakh, Raj Bahadur. 
Vijay Bahadur Sons Abhilakh 
408}|122 Private Agriculture 0.3}/Ashrafi Lal Son Ramsudh, Kashiram, Nanku 
Pawan Sons Shyamlal, Mohammad Yusuf 
Son Jan Mohammad, Rabbul Nisha Wife 
Mohammad. Ayub 
0} 124 Private Agriculture 0.003 1||Bechulal Son Samedin 
411}}127 Government ||Way 0.1508]|Government 
2|}132 Government ||Way 0.0733}]|Government 
413||146 Private Agriculture 0.005 1){Mohanlal Son Ghirrau, Smt.Rajkumari Son 
Shyamlal 
415||149 Private Agriculture 0.009|/Akaju, Rakesh Sons Mata Prasad, Bhullan 
Bhesal, Munna, Sons Piare, Smt.Raghuraji 
Wife Mata Prasad 
6}/150 Government ||Abadi 0.0268]|Government 
7151 Private Agriculture 0.3382/|Ilmail Son Fakir 
8}]152 Private Agriculture 0.56]|Ramsaran, Shivsaran, Chandan Sons 
Ramkhelavan 


404/118 Private Agriculture 0.3097||Budhai Son Babulal, Mohanlal, Sundarlal 

Ahmed Son Mohammad Ayub 
91/123 Private Agriculture 0.0567]|Kesari, Chhatrapal, Mishrilal Sons 

Shivnarayan, Smt.Chameli Wife Shivnarayan 

414}/148 Private Agriculture 0.075]|Birendra Kumar, Rajendra Prasad Sons 
Dharamrajdhar, Smt. Keshari Devi Wife 
Dharamrajdhar 

419|[153 Private Agriculture 0.092)|Lallan Prasad, Ramanand Sons Munna 
Shyamlal, Sundarlal, Mohanlal Sons Ghirrau, 
Budhai, Ramesh Kumar Sons Babulal, Janaki 
Devi Wife Babulal, Ritu Devi Wife 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 95 


Budhram, Smt.Rampati, Wife Rajitram alias 
Rajit Kumar, Rabbul Nisha, Wife 
Mohammad Ayub 


420]|20 Private Agriculture 0.0845]|Smt.Sushila Devi Wife Lal Krishna Gopal 
Singh 


421}|200 Private Agriculture 0.0434/|Piyare Son Kalidin, Mu. Patana Widhow 
Ramsumiran, Rajendra Prasad, Virendra 
Kumar Sons Dharamrajdhar, Smt.Kalavati 
Wife Pahadi, Smt.Keshari Devi Wife 
Dharamrajdhar, Smt.Gyanmati Wife 
Ramabhilakh, Smt.Ramavati Daughter 
Ramabhilakh Wife Pawan Kumar 

422)/201 Private Agriculture 0.0026||Ayodhaya Prasad, Swami Prasad Sons Utri 
Prasad, Radhika Prasad Wife Utri Prasad, 
Ghanshyam Son Patandin, Smt.Gyanpati 
Wife Mohanlal, Mohd. Sharif, Shakil, Mohd. 
Zuber, Mohd. Tufail Sons Alijan, Mewalal 
Son Utri Prasad 


423)|215 Private Agriculture 0.1214]|Jamuna Prasad Son Bindeshwari Prasad, 
Ramzan, Alijan Son Subrati, Mohd. Amin, 
Sabar Mohd. Shabbir Ahmed SonsMohd. 
Yesuf 

424]|216 Private Agriculture 0.3321 
Gyanpati Wife Mohanlal, Smt.Madhuri 
Awasthi Wife Satendra Kumar Awasthi 

425]|217 Private Agriculture 0.4176]|Smt.Sushila Devi Wife Lal Krishna Gopal 
Singh 

426]|27 Private Agriculture 0.1692||Umashankar Chauhan Son Ambika Prasad, 
Smt. Heerapati Wife Ambika Prasad 


Ayodhya Prasad, Mewalal, Swami Prasad 
427]|28 Private Agriculture 0.0094/|Chandrika Son Mathura 


Sons Uttari Prasad, Ghanshyam Son 

Patandin, Rajkali Wife Samai, Radhika 
Prasad Wife Uttari Prasad, Smt.Kusuma 
Dixit Wife Sarvesh Kumar Dixit, Smt. 

428)|29 Private Agriculture 0.7819)|Akbal Ahmed, Abdul Qadir, Ahsan 
Mohammad, Ibrar Ahmed Sons Mohammad 
Ayub, Mohd. Yousuf, Md. Yaqoob, Md. 
Ayub, Aliyar, Ali Ahmed Sons Jan Mu. alias 
Mutru, Ayar Mohammad Son Aladin, Rabbal 
Nisha Wife Mohammad Ayub, Riyasat Ali 
Son Noormohammed, Smt. Fatima Wife Jan 
Mohd. alias Mutaru, Smt. Shakeena Wife 
Shakeel 

429]|30 Private Agriculture 0.2293]|Gyanwati Wife Abhilakh, Raj Bahadur, 
Vijay Bahadur Sons Abhilakh 

430]/31 Common Agriculture/Barren 1.2352]|Vijaybahadur Son Deshrajdhar, Surendra 
Kumar Urf Babbu Son Awadhraj, Rajendra 
prasad, Virendrakumar Sons Dharmrajdhar, 
Smt. Kesar devi Wife Dharamrajdhar, 
Singhrajdhar Wife Shantidevi, Chaitu Son 
Rambaksh, Government 

4311/71 Private Agriculture 0.01}|Asghar Ali Son Ramzan, Hasan Ali, Hussain 
Ali Sons Nazru, Lallu Son Noor Mohammad, 
Noor Mohammad Son Razak, Smt.Rabbul 
Nisha Wife Mohammad Ayub, Mohammad. 
Rafiq Son Ismail, Smt.Razia Wife Kallu, 
Smt.Karishma Wife Subrati, Smt.Reshma 


96 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Bano Wife Lallu, Smt.Razia Wife Liaqat Ali; 
Smt.Safikunnisha Wife Subrati; 


2172 Private Agriculture 0.227||Smt.Rajkumari Wife Shyamlal, Sundarlal 
Son Ghiraau 


433)|74 Private Agriculture 0.039]|Kalavati Wife Brijlal, Jageshwar Son Sura 
Lal, Janak Dulari, Wife Ram Milan, Dujai 
Mahadev Sons Bujlal, Parag Datt, Mangal 
Sons Ram Milan, Rakesh Kumar, Ram 
Lakhan Sons Motilal 


Village: Kumhargarhi 


41103 Government ||Barren 0.0615||Government 
51126 Government | ४४०५ 0.0036||Government 


36]]132 Private Agriculture .0091)|Ankit Na.Ba. 17 Year Son Sushil, Guardian 
Smt. Mitthu Devi Mother Herself, Nand 
Kumar Son Mahadev, Nidhi, 13 Year 
Daughter Sushil Guardian Smt.Mitthu Devi, 
Mother Herself, Pankaj Goswami Son Sushil, 
Mitthu Devi Wife Sushil 


437||133 Private Agriculture 0.0097/|Ganga Prasad, Jamuna Prasad Sons Juggilal 
Gobare Swami Prasad, Chhotkau, Devidat 
Badkau Sons Mishrilal, Narendra Kumar, 
Sheshnath, Suresh Kumar Sons Madhavraj, 
Asha Devi Wife Ramesh Kumar, Anuradha 
Na.Ba. 12 Years Khushi Na.Ba. 3 Years, 
Muskan Na.Ba. | Year Daughters Ramesh 
Kumar Guardian Mother Herself, Kishan 
Na.Ba. 4 Years, Son Ramesh Kumar 
Guardian Mother Herself, 

438]]137 Private Agriculture .0502||Mahant Prasad Son Jwala Prasad, Gaya 
Prasad Son Bhagwati Prasad, Omkarnath, 
Triloki Nath, Rajkumar, Ajay Kumar, Sons 
Parag Dutt 

439/138 Private Agriculture 0.23 1}!Arjun Son Devi Dayal, Ashok Kumar, 
Rajesh Kumar Sons Chhedilal, Tarachand 
Son Kanhaiyalal, Smt. Jaipata Wife Nand 
Prasad, Smt. Badka Wife Devi 

440]}139 Private Agriculture 0.31]|Uma Shankar, Jata Shankar, Rama Shankar, 
Shiv Shankar Sons Jagannath, Dhananjay 
Goswami, Sanjay Goswami, Sons Jugal 
Kishore, Md. Sursari Wife Jagannath, Surya 
Prakash Goswami Son Hagdayaram. 

11140 Private Agriculture 0.081)|Khurbhur Son Kariya, Smt. Dhanraji Wife 

Ramjivan 


442 |[141 Private Agriculture 0.0976]|Amritlal Son Mahant Prasad, Om Prakash 
Ram Prakash Sons Shiv Bhagwan, 
Dhananjay Goswami, Sanjay Goswami Sons 
Jugal Kishore, 


31/142 Private Agriculture 0.047||Kesari Nandan Son Ram Avadh 
41143 Private Agriculture 0.2855]|Kesarinandan Son Ramavadh 
51144 Private Agriculture 0.1267||Devidin Son Budhram alias Badhe 


446||145 Sa Private Agriculture 0.0542]|Mu. Madhura Wife Babadin, Kamlesh 
Kumar Son Guftar, Ramtej Son Devisharan, 
Shiv Bahadur Son Badlu. 


71148 Common Agriculture/Barren 0.0027||Government, Mu. Madhura Wife Babadin, 
Kamlesh Kumar Son Guftar, Ramtej Son 


[भाग ave 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 97 


448 ||150 Private Agriculture 0.0426]|Ankit Na.Ba. 17 Year Son Sushil, Guardian 
Smt. Mitthu Devi Mother Herself, Nand 
Kumar Son Mahadev, Nidhi, 13 Year 
Daughter Sushil Guardian Smt.Mitthu Devi, 
Mother Herself, Pankaj Goswami Son Sushil, 
Mitthu Devi Wife Sushil, 


449||154 Government ||Barren 0.0511)|Government 
450||192 sa Government |{Non Agriculture 0.0118)|Government 


4511193 Private Agriculture 0.3515|/Uma Shankar, Jata Shankar, Rama Shankar, 
Shiv Shankar Sons Jagannath, Dhananjay 
Goswami, Sanjay Goswami Sons Jugal 
Kishore, Md. Sursari Wife Jagannath, Surya 
Prakash Goswami Son Hagdayram 


452||206 Private Agriculture 0.4641)[Ram Ashish, Sher Bahadur Sons Amritlal 


453||207 Private Agriculture 0.5176}/Subedar, Duburi Son A. Rauf, Mahmud 
Khan, Havildar Khan Sons Bhola Khan, 
Habib Khan Son Hamid Khan, Subhash 
Chandra, Jaichandra, Sons Keshav Ram, 
Anwar Khan, Sarwar Khan, Karim Khan, 
Astikhar Khan, Sons Amaldar Khan, Mu. 
Kunna Begum wife Amaldar Khan, Rashid 
Khan, Md. Farooq Sons Ilyash Khan, 
Ravinder, Jitendra Sons Ramgopal, Smt. 
Shakuntala Devi Wife Ramgopal, Smt. 
Rajwanti Wife Tribeni Prasad, Gayatri Devi 
Wife Ramprasad Maurya, Rajesh Kumar, 
Dhamendra, Yogendra Kumar Sons 
Ramprasad, Akhilesh Pratap Son Kamal 
Kishore, Vijay Kumari Wife Ramchandra, 
Ajitram Son Ramchandra, Shakiya Khatoon 
Wife Md. Umar Khan, Obaidur Rahman, 
Jamir Alam, Tufail Alam, Muin Alam, Waris 
Alam, Zafar Alam, Mobin Alam Sons Umar 
Khan, Smt. Chaita wife Ramkripal, Akhlaq 
Ahmed Khan, Muzammi Sons Dowat Md. 


454]|209 Government |/Chakmarg 0.0106)|Government 
Kumar, Sandeep Goswami, Mohit Sons 


455||211 Min. Common Canal/Agriculture 0.2977||Government, Mahanth Prasad Son Jwala, 
Ramkishun 


Smt. Parvati Wife Jagdish Prasad, Shivsaran, 
456]|214 Private Agriculture 0.0112}|Puttilal Son Ram Shankar, Sunita Wife Fateh 


Omprakash Sons Devta Deen, Usha Devi 
Village: Basehiya 


alias Ramsanwari Wife Kalpnath alias 
457||625 Private Agriculture 0.369|\Jagdish Singh, Pappu Singh, Ramesh Singh 
Sons Devi Prasad Singh 


Gappu, Angura Devi Wife Umashankar, 
458||626 Government ||Way 0.1071||Government 


Harishanker, Manoj, Sons Kalpnath alias 
459}1627 Private Agriculture 0.6983]|Gulle Singh, Nankau Singh, Peshkar Singh 
Sons Gangabaksh Singh, Smt. Munni Singh 
Wife Gangabaksh Singh, Madhavraj, 
Ramkumar Arvind Kumar Sons Siyaram, 


Gapp, Ramratan, Pradeep, Mandeep, 
Kuldeep, Sandeep, Sons Umashankar, 
Sarasata Wife Ramkishun, Sipahilal, Santosh 


98 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Sarsar, Mahabir, Ramdhani Sons Ghurghur, 
Gangabaksh Singh Son Gaya Prasad Singh, 
Ramesh Singh, Pappu Singh, Sons Devi 
Prasad, Neelam Wife Salikram, Khushbu 
Na.Ba. 16 years, Sapna Na.ba. 14 years 
Guardian Mother Neelam Daughters 
Salikram, Kaushlendra Na.Ba.13 Years, 
Abhishek Na.Ba. 11 Years, Guardian Mother 
Neelam, Sons Salikram, Munni Wife Ram 
Achhaibar, Rinka Na.Ba. 14 Years, Nidhi 
Na.Ba. 10 Years Guardian Mother Herself 
Munni Daughters Ram Achhaibar, Amit 
Na.Ba. 8 Years Guardian Mother Herself, 
Munni Daughter Ram Achhaibar, Gulle 
Singh, Nankau Singh, Peshkar Singh Sons 
Gangabaksh Singh, Smt. Munni Singh Wife 
Gangabaksh Singh, Budhram, Siaram Sons 
Nirhu, Sarsar, Mahabir Sons Ghurghur, 
Keshavram, Kriparam Sons Ram Dhani 


460}/631 Private Agriculture 0.0077||Dhaniram Son Ram Prasad, Anil kumar, 
Arvind Kumar, Nandu Sons Hariram, Ankit 
Na.Ba.15 Years Guardian Smt. Krishna Devi 
Wife Hariram, Mansaram Son Ramjag 

461||632 Private Agriculture 0.265||Saraeu Prasad, Mangal Sons Siaram, Smt. 
Bachchi Devi Wife Bhullu, Smt. Sarjudei 
Wife Banwari, Sahebdin, Sahebsaran, Raju 
Sons Budhai, Mu Sukra Wife Budhai 


462)1633 Private Agriculture 0.0273||Jagdev, Ramdev, Phoolchand Sons Jhurre, 
Mangal Son Nankau 

463]|634 Private Agriculture 0.021]!Budhai, Mahadev Sons Bhagwandin, Rajdei 
Son Rajaram, Ramkeval Son Nakchhed. 

46411635 Private Agriculture 0.1462||Nakchhed, Budhai, Shital, Mahadev Sons 
Bhagwandin, Garibe, Shivprasad Sons Sagar, 
Ramkeval Son Nakchhed. 


465/636 Private Agriculture 0.1388]|Sadh Son Ram Samujh 
466]|637 Private Agriculture 0.0825]|Smt. Rajkumari Wife Dinesh 


467]|638 Private Agriculture 0.1217||Pradeep Kumar Na.Ba. 10 Years, Manoj 
KumarNa.Ba.10 Years Guardian Sita Devi 
Mother Herself Sons Ramchander, Pochu, 
Baur Sons Raghavaram. 


468||639 Government ||Way 0.072||Government 
470||641 Private Agriculture 0.2344|/Ram Shankar Son Janaki Prasad 


473)1654 Private Agriculture 0.048 1||Shatruhan, Shankar Sons Ramdev, 
Ramsanware Son Rusue Lal, Lalji, Munnalal, 
Bablu Sons Ramsurat, Smt. Lakha Son 
Ramsurat 


474||655 Government ||Abadi 0.0078]|Government 


475||656 Private Agriculture 0.2741}|Anil Kumar, Ashok Kumar, Vijay kumar 
Sons Shivshankarlal, Ramraj Son Anantram, 
Umadevi Wife Shivshankar, Bhoothi 
??Srivastava, Na. Ba. 17, Mahi ??Srivastava, 
Na. Ba. 16 Years Daughters Vinod Kumar 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 99 


476|657 Private Agriculture 0.146 
477||658 Private Agriculture 0.0708 
478]/659 Private Agriculture 0.0353 

Sons Ramchandra, Sita Devi Wife 
Ramchandra 


Guardian Uma Devi Wife Shivshankar Lal, 
Uma Devi, Wife Shivshankar Lal, 
Swaminath, Gaya Prasad Tiwari Sons 
Ramkhelavan, Smt. Kanchan Srivastava 
Wife Lalit Mohan Srivastava, Pappu Son 
Anant Ram 


Ramfer Son Jugul, Pradeep Kumar 10 Years, 
Manoj Kumar 10 Years Guardian Sita Devi 
Mother Herself Sons Ramchandra, Sita Devi 
Wife Ramchandra 


Pradeep Kumar 10 Years, Manoj Kumar 10 
Years Guardian Sita Devi Mother Herself 
Sons Ramchandra, Sita Devi Wife 
Ramchandra 


Pradeep Kumar 10 Years, Manoj Kumar 10 
Years Guardian Sita Devi Mother Herself 


475|{660__|Private _[Agricutture 0.001][Smt. Rajkumari Daughter Dinesh 

Village: Koncha Kasimpur 

480}}/102 Private Agriculture 0.042}|Akhilesh Kumar, Krishna Kamal, Naveen 

Kumar, Surya Kamal, Sudhir Kumar Sons 

Raghunath Prasad, Dinesh Singh, Rakesh 

Singh Sons Rajeshwar Singh Mrs. Shaheen 

Fatima Wife b. Hafeez, Sudhir Kumar Son 

Radhunath, Suman Singh Daughter 

Rajeshwar Singh Wife late. Haribax Singh 

481/103 Private Agriculture 0.0305}|Kanhaiyalal Son Kuwarbahadur, Madan 
Shamim, Mo. Salim, Mo. Suhail Sons 
Masoom Ali, Shivpujan, Shivmurthi, Sunil 
Kumar Sons Kuwarbahadur, Mrs. Poonam 
Wife Pradeep, Mrs. Majora Devi Wife 
Kuwarbahadur 

483]|107 Private Agriculture 0.0265]|Kamla Devi husband Dayashankar, 
Jaishankar, Harishankar Sons Sahadev, 
Niranjan Goswami Son Dayashankar 

484]|109 Private Agriculture 0.127]|Balraj Son Bhulai, Ramavadh Son Nathe 

485}}/120 Private Agriculture 0.0035||Mahesh Kumar Son Ramgopal, Ramchandra 
Son Ramnaresh, Sheshnath, Pushpraj, 
Avdhesh Kumar, Sons Sarju Prasad, Rohit, 
Ankit Kumar, Rampata, Harishankar, 
Jaishankar Sons Sukhdev, Niranjan Son 
Dayashankar, Kamla Devi Wife 
Dayashankar, Harishchandra Son Ramnaresh 

486}}125 Private Agriculture 0.0015]/Anant Ram, Nanku Sons Tribhavan, 
Ayodhya Prasad, Samay Prasad Sons Ashrafi 
Ashrafi Lal, Guardian Mrs. Phulmati, widow 
Ashrafi Lal, Bittan Wife Ayodhya Prasad, 
Nanka, Wife Gaya Prasad 

487||126 Private Agriculture 0.0105]}Om Prakash Singh Son Jaibaksh Singh, 

Kartik Srivastava, N.B. Son Umesh Chandra 


Chandra Son Madhauraj, Mo. Wasim, Mo. 
482)||105 Government ||Way 0.001]|Government 

Lal, Gaya Prasad, N.B. 14 years old Son 

Srivastava, Guardian, Nana Saga Ved 


Prakash Srivastava, Gyanchandra Srivastava 
Son Subhash Chandra Srivastava, Digvijay, 


100 THE GAZETTE OF INDIA : EXTRAORDINARY [PART II—SEC. 3(11)] 


Brijkishore Singh, Sons Ramharkh Singh, 
Mahipal Singh Son Jaibaksh Singh, 
Rajkishore Singh Son Ramharkh Singh, 
Surendra Singh Son Jaibaksh Singh 


Niranjan Goswami Son Dayashankar, 
Havaldar Goswami Son Lallu Goswami, 
Government, Avadhram Son Pramlal, 
Ramsarup Son Shivraj, Sushma Devi 
husband Asharfi, Raksharam Son Ramraj, 
Manoram Son Budhram, Rani husband 
Budhram , Mrs. Suryakala husband Sadev, 
Kartik Srivastava, N.B. Son Umesh Chandra 
Srivastava, Guardian, Nana Saga Ved 
Prakash Srivastava, Gyanchandra Srivastava 
Son Subhash Chandra Srivastava, Ramavadh 
Son Lallu, Rammnohar Sheshpal, Shripal 
Sons Chandrika, Niranjan Goswami Sons 
Dayashankar, Kamla Devi husband 
Dayashankar, Kamla Devi husband 
Dayashankar, Jaishankar, Harishankar Sons 
Sahadev, Niranjan Goswami Son 
Dayashankar, Om Chaturvedi Magandhwaj 
singh, Jakir husain, Tahir husain, Sakir 
husain, Sabir husain Sons Asgar Ali, Ravi 
Singh Denesh Singh, Salikram Son 
Ramprasad , Jahur Ali Son Shaukat Ali, 
Jaintul, Tahir, Mastan, Mo. Hanif, Ramjan 
Sons Subrat, Tasowar Sun Ashik Ali, Manish 
kumar, Maya Devi husband Gopal, Mrs. 
Kiran Kumari husband Harishchandra, Mrs. 
Sushila husband Ramchandra, Sushila Devi 
husband Rajesh kumar, Shivam, Sandeep 
kumar Son Rajesh kumar, Priyanka Chohan 
N. B. 10 Years Daughter Rajesh kumar 


Agriculture 
Ram Singh, Amar Singh, Ghanshyam Singh, 
Birendra Kumar Singh Sons Keshavcharan 
Singh, Dinesh Singh Sons Rajeshwar Singh, 
Ramharkh Singh, Manhat Singh Sons 
Raghausaran Singh, Janaki Saran Singh Wife 
Avadhsaran Singh, Satyabhan Singh, Uday 
Bhan Singh, Ramesh Singh, Amresh Singh, 
Suresh Singh, Dhrubraj Singh Sons Bhagwan 
Singh, Arabin Kumar Sons K. Shavram, Mrs. 
Sanyogita Singh Wife Rajeshwari Singh, 
Mrs. Siyadulari Wife Chhedan Singh, 
Pushpraj Singh, Kamalraj Singh Sons 
Swaminath Singh, Sita Wife Swaminath 
Singh, Mahipal Singh, Omkar, Surendra 
Sons Jaibakhsh Singh, Kiran Devi Wife Devi 
Prasad, Ramshankar, Ram Asare, Ram 
Lakhan, Ram Charan Sons Devi Prasad, 
Kanhaiyalal Son Kuwarbahadur, Madan 
Chandra Son Madhauraj, Mata Prasad Son 
Bachchalal, Shivpujan, Shivmurthi, Sunil 
Kumar Sons Kuwarbahadur, Mrs. Majora 


4891/94 Sa Private Agriculture 0.0625 
Devi Wife Kuwarbahadur 


490/96 Sa Private Agriculture 0.007||Ram Singh, Amar Singh, Ghanshyam Singh, 
Birendra Kumar Singh Sons Keshavcharan 
Singh, Dinesh Singh Sons Rajeshwar Singh, 
Ramharkh Singh, Manhat Singh Sons 
Raghausaran Singh, Janaki Saran Singh Wife 


4881145 Common Agriculture/Non 0.3485 


[भाग 1---खण्ड 3(ii)] भारत का राजपत्र : असाधारण 101 


Avadhsaran Singh, Satyabhan Singh, Uday 
Bhan Singh, Ramesh Singh, Amresh Singh, 
Suresh Singh, Dhrubraj Singh Sons Bhagwan 
Singh, Arabin Kumar Sons K. Shavram, Mrs. 
Sanyogita Singh Wife Rajeshwari Singh, 
Mrs. Siyadulari Wife Chhedan Singh, 
Pushpraj Singh, Kamalraj Singh Sons 
Swaminath Singh, Sita Wife Swaminath 
Singh, Mahipal Singh, Omkar, Surendra 
Sons Jaibakhsh Singh, Mohd Danish Son 
Mushtaq Ahmed, Kiran Devi Wife Devi 
Prasad, Ramshankar, Ram Asare, Ram 
Lakhan, Ram Charan Sons Devi Prasad, 
Kanhaiyalal Son Kuwarbahadur, Madan 
Chandra Son Madhauraj, Mata Prasad Son 
Bachchalal, Shivpujan, Shivmurthi, Sunil 
Kumar Sons Kuwarbahadur, Mrs. Majora 
Devi Wife Kuwarbahadur 


Total 73.3793 


[F. No. CE-RO/LKO/NH-330B/2024-25/755/3D] 
SHAIKH AMINKHAN, Director 


Uploaded by Dte. of Printing at Government of India Press, Ring Road, Mayapuri, New Delhi-110064 
and Published by the Controller of Publications, Delhi-110054. Gorakta NATH YADAVA. 200० sgnedby conaiia nats YADAVA 


Date: 2026.03.12 16:06:52 +05! 


